[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_B] Sarebbe bello.
[SPEAKER_B] E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] Vedi che hai capito qualcosa poi? Perché se già la mia mamma aveva unificato un po' tutto, io...
[SPEAKER_B] In realtà no, in tutti i paesi.
[SPEAKER_B] Ah è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_B] Comodo anche?
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_B] Qua c'è la tanto!
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
[SPEAKER_B] della sezione C ed A.
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Eh per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
[SPEAKER_B] Ehehehe
[SPEAKER_B] Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_B] Servirebbe un po' di ricirco.
[SPEAKER_B] di vari gradi di strumenti.
[SPEAKER_B] Non solo sportive.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_B] ...dannac soldire.
[SPEAKER_B] Ho pensato però che magari...
[SPEAKER_B] Ah!
[SPEAKER_B] Quello non male perché i libri...
[SPEAKER_B] Zinna in tesoro
[SPEAKER_B] Però la c***a non vorrebbe più dare.
[SPEAKER_B] Qua a Bologna.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Se c'è un intento, non è la vacanza.
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_B] Grazie per il lavoro.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_B] E un po' bisognerebbe arrivare...
[SPEAKER_B] È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_B] E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
[SPEAKER_B] Non è il ritorno umano, no.
[SPEAKER_B] Eh eh eh eh
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_B] Mmm, è sè.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Decatlon.
[SPEAKER_B] Sia così poi.
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] Vero.