[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno, qualcosa, e poi dalle 10 di sera, alle 10 di mattina, uno stop, per cui vai tutto così. E danno questi ritmi, quindi è una figata. Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito. Ushuaya, Malai, è stato un po' bello. Amnesia, infatti ho un po' di amnesia, anche di visa. No, però è stata veramente una bellissima vacanza. Ok, ed eri con i tuoi amici? Ecco, io ho fatto un errore però fondamentale di visa, che sono andato con la mia ex ragazza. Ah sì, per cui... No, bisogna andare con gli amici a ballare. Per quello che volevamo riproporla. Ah, riandateci. Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici, la mia ex fidanzata. E quindi... Però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò, e mi sono divertito. Non abbastanza, cioè tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza, mettiamola così. Va beh, ma si può rifare? Assolutamente, sì. Che visa è tanto costosa, quello devo ammettere, quindi... Però tu lavori? Sì, però diciamo che è proprio andato a spendere tutti, non... Poi finirei anche a tenermeli un po'. Ho visto. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ok, e darei i tuoi amici.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Oh yeah, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la,
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori.
[SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua influenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, è mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente... Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, ma diciamo che alcuni rimangono censurati, no, per scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. Durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio, dire ai tuoi amici però che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate. E io, sai, rimane un attimo... C'era un bevesco. Era un bevesco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso, e infatti poi siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi hanno finito la serata, queste qua, niente, non li lasciavano andare, i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar, anzi, li hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro, perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuta da me, in macchina, alla prima porta, e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita, una cosa del genere. Poi era pure straniero, non mi ricordo. Comunque il succo era questo. E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende. Ma stavo si stava arrabbiando, tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore, abbastanza armadi. E io gli ho detto guarda che sono minorenne. Non era vero, poi gli faccio sono minorenne. Lei è conosciuto minorenne e mi ha chiuso la porta in faccia e mi lasciato stare. Sono andati dai miei amici, poi, vabbè, io sono rimasto in macchina con un mio amico. E quindi travedevo la scena di questi miei amici, con queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni, gli uomini dietro che li guardavano. A un certo punto tutto questo era sempre in settimana, io devo andare a scuola la mattina dopo. erano già le sei. Verso le sei, comunque a un certo punto vedo, per farla breve, i miei amici che scappano, comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo, e scappiamo. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano lasciare andare via, tutta una roba del genere. E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti, quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, qui si dà, diciamo, dall'escort a scuola. È stata un'attività unica. Dovresti scrivere un libro? Sì, dall'escort a liceo. Sarebbe bellissimo. Questa è stata, diciamo, la parte più, un po' piccolata, non dico che va tanto, però, ovviamente... Però, spisa, c'è, l'ora non la...
[SPEAKER_B] Basta che non fai nomi con i gnomi.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Dovresti scrivere un libro.
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, non ho solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] Avevano ballato, poi queste quelle hanno detto venite con noi, ci hanno portato in questo posto, si sono fatto offrire da bere e tutto quanto, dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere, a riscuotere diciamo l'incasso, però poi siamo scappati, tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che ci rincorrevano la macchina. Che bello! Sì sì, tutto questo è stato tutto meraviglioso, poi la macchina della mamma di un nostro amico, per cui dovevamo anche fare attenzione alla macchina, è stata una cosa meravigliosa. Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente.
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti ricordano, racconterai, no, forse non racconterai i tuoi nipoti.
[SPEAKER_A] ma neanche i miei figli non aspetterai forse mi tenerla per me sì sì, vabbè, non è niente di... ma no, no, sono state loro a sbagliare anzi, siamo le vittime di questa cosa no, questo è stato bello
[SPEAKER_B] No, no, no, sono state loro a...
[SPEAKER_B] Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] gli uomini, no, a fare. Eh, non ci è successo il contrario. Invece questi sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano, credo, russe, russe, violurusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro in cui non hai rischiato la vita...
[SPEAKER_B] un po' più...
[SPEAKER_B] l'ultima rischiatura vita cioè ma tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
[SPEAKER_A] No, una sera è andato a fastidio, avevamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai. Io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console, diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa è andato a fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi, intanto, della mia età praticamente, boss e la tirano un po' pettino, e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico o qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa, scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una roba del genere, gli faccio, no scusami forse non hai capito, e poi si era poi arrabbiato, mi fa, dai io ti aspetto, muoviti, non hai capito, io sono come un attimo amico, sono un autobarista, nel senso io ho detto, e queste boh sono state sottigliezze che succedono. Proprio fu il prima figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe, no, o che mi si è spenta la musica, casomai sai, ogni tanto c'è un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio no.
[SPEAKER_B] Mm-hmm.
[SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[SPEAKER_B] E se succede cosa succede? Cioè se è andata una serata in cui è successo?
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta, sono andato a sentire, sì sì, sono andato a sentire David Guetta alla Fira di Milano dove abbiamo fatto l'expo a Rho. Niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Non parlo in italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Parla inglese e tutto quanto, sì sì sì. Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché poi la serata di Rho è in 22.000 per cui, però sì sì, ancora una serata.
[SPEAKER_B] Tu fai l'italiano? No. Fai la francese? Ho fatto l'inglese. Ah, parlavo l'inglese. Ho fatto l'inglese e tutto quanto, sì sì sì.
[SPEAKER_B] Jay deve sapere anche intratto
[SPEAKER_A] Sì, adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman. Grande, parlo di nomi importanti, con tanta gente.
[SPEAKER_B] Perché, cioè, io ne so poco, però appunto quello che... Cioè, credo che... Non so, poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè, non era neanche un cantante. Cioè, il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. In 10 ore i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè, hanno una loro...
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Sì, mettevano i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[SPEAKER_B] Tipo chi ha fatto la base per chi?
[SPEAKER_A] ad esempio quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Harris quando è iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato per Anton Omar c'è appunto Davighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti si telefono scusami che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque Davighetta adesso ci sono magari DJ di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari basi per Diplo è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per Sia queste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu? ah ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] È un po' simile al hip hop. La dacce. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di Eplo.
[SPEAKER_A] and action
[SPEAKER_A] Sì, faceva hip hop proprio di maradaccio, era un genere, diciamo, il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è, per un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale fa i soldi. Per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, DJ o pop star, il DJ, quello che ti metti dischi e basta, è un po' scomparso, diciamo così.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa. Aspetta, mi è venuta in mente, voglio scappata.
[SPEAKER_B] Cioè i DJ, ad esempio, ti faccio un esempio classico, estate, escono le canzioni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè io sento quel suono, come succede? Cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quale suono? Quale suono? Quale suono?
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così la vocale del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, ecco mettiamola così. Puoi dire le parole a te? No vabbè c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo... e quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che torna al reggaeton ma semplicemente perché funziona, perché è e-commerce, ma anche l'inverno, cioè ci stanno smoronando veramente tutto l'anno e quindi boh ho capito che funziona e boh se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, se sarà una... non so qualcosa, il prossimo sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, le parole.
[SPEAKER_B] Cosa pensi della track music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, no scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è immondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace, io sono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, Io ascoltavo Mondo Marcio, per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, ascoltavo Mondo Marcio, quindi queste cose qua, adesso mi devo trovare, sfera e basta, non so anche come si chiamano, c'è uno che si chiamano, non mi ricordo, io non li sopporto comunque, Gallie o Capoplasa La musica ti piace? No, per niente, neanche la musica, cioè la base non ti piace? No, assolutamente, la base no, ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama, un DJ, si chiama Millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì, ok, che è meno commerciale? Molto meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale, e soprattutto molto più orecchiabile, a me sfere basta, sta gente con la voce finta, non...
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Ciao!
[SPEAKER_B] Capoplasso. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica.
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] Con l'autotune. Non ce la faccio. E Major Laser, lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] Io ce la faccio.
[SPEAKER_A] Si
[SPEAKER_A] Sì, sì, nel senso lo conosco ma non lo ascolto, mettiamola così.
[SPEAKER_B] Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan. Perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] Mi lenne.
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora diciamo che questa, no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'impianto di mio padre, lui è milanista, anche io milanista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Sedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì allora grande amore, adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifa.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e ti piace? cioè vai allo stadio o guardi solo
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua, cioè, disastro, cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco, sono andato ma vado poco. Perché Milan non viene avanti. Sì, quando viene vado a vedermi, volentieri Toro, Milan, queste partite qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino. E mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_B] La perca!
[SPEAKER_B] Milano, Milano.
[SPEAKER_B] Cosa ti piace dello stadio?
[SPEAKER_A] Stadio? Ma mi piace il primo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vederlo in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati, e quindi tutto. I cori li fai? Esatto, i cori e tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[SPEAKER_A] Sì, sì, diciamo sì, c'è molto meno da bere, però diciamo che... La Coca-Cola! La Coca-Cola! O la Viglia!
[SPEAKER_B] La guagona! O la birra. Tipo ora che c'è la polemica sugli insulti... Sì, con quei razioni. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, coi reazioni
[SPEAKER_A] L'unica cosa, a me personalmente no, ho visto lanciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono proprio persone convinte di questa cosa, ho sentito, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio corro si distrae, si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché è razzismo, perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutto, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, non è razzismo, se io ti dico l'oddio del negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no, non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per. No, non è razzismo. No, non è razzismo. No, non è razzismo. No, non è razzismo. No, non è razzismo. No, non è razzismo.
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Ah ok, quindi non è razzismo ma è...
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] poco più tempo
[SPEAKER_B] conosci willy peyote willy peyote è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cerca là su spotify ok assolutamente parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema si un sacco che film ti piacciono che genere ti piace
[SPEAKER_A] Willy il coiote? Willy il peiote, è un cantante nuovo.
[SPEAKER_A] Cerca la sua spettiva Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Si, un sacco. Che film ti piacciono? In realtà, allora, io sono rimasto innamorato quando ero bambina con Signo di Anelli. Avevo anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredula, fa, ah, sai leggere quindi? Si, no, niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi. Prossimati del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più, diciamo, particolari. Mi piace molto. Dimmi, che ne so, qualche film. Di film particolare. No, qual è? Danish Girl. Andate a vedere con un'altra mia ex ragazza. Questa è un'altra, però si era andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto. È stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi Super-eroi. Marvel, si. Io ho visto tutti quanti, Super-eroi. Che Super-eroi preferito è? Rimone Capitano America insieme a Thor. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due. Mi due.
[SPEAKER_B] Mm-hmm.
[SPEAKER_B] Adesso ho qualche film particolare... No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] il mio preferito è
[SPEAKER_B] sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no, oltre alle partite
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Cioè una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo uscendo di casa a sette e mezza, entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Anche? Unicamente film. Tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altra film.
[SPEAKER_B] Guardo già sui film Ah ok
[SPEAKER_B] L'ultimo film che ti hai visto, pensavo che ti è piaciuto.
[SPEAKER_A] Io fin qui ho visto il piccolo principe, perché era su Netflix e ho detto vabbè, guardiamolo. Sì, non è male. Hai letto il libro? No, proprio quello che ho visto il film.
[SPEAKER_B] è un'orange del libro è un'orange del libro
[SPEAKER_A] Molto bello, merita? Io ce l'ho, te l'ho impressa. Ma dovremmo avercela anche noi. So che da qualche parte in questa liberia ci dovrebbe essere anche il piccolo principe, però...
[SPEAKER_B] te l'ho, te l'ho impressa
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita, dedicata a un maestro lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Sì, no? Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[SPEAKER_B] Donna in plurale, mi piace.
[SPEAKER_B] Ok? Sì, sì, quindi... Quindi, donna!
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. E ciao.
[SPEAKER_A] È stato un piacere. Ciao. Un saluto.