[SPEAKER_A] Per esempio che cinema frequenti? Beh appunto frequento più di tutti il Cinema Massimo ma anche i Fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come è in base a cosa le selezioni? Beh mi guardo la programmazione sul sito, se ci sono dei registi che mi interessano, no.
[SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto...
[SPEAKER_A] E certo per questo li frequento, sì sì, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a composizione.
[SPEAKER_B] Ok, allora, passiamo a un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scegliere andresti a fare lo stesso lavoro?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza gli italiani e gli stranieri, ma comunque sì, vorrei insegnare sempre. Che cos'altro? Sempre, giorno e notte.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa altro vorresti insegnare? Se non l'italiano per straniero. Mi piacerebbe insegnare italiano se fosse geografia alle medie sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare però purtroppo ce la ficarei tolte. Sì sì, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro. E ne hai fatti altro in passato?
[SPEAKER_A] Grazie a noi
[SPEAKER_A] ok, e ne hai fatti altri in passato? sì sì, ne ho fatti tanti altri di dove relaccare?
[SPEAKER_B] se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o una fase della tua vita
[SPEAKER_A] la fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente e dove facevi la cameriera? in un ristorantino del paese in cui sono cresciuta quindi ho fatto per dieci anni la cameriera a un certo punto per fortuna ho smesso e com'era farla cameriera?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone strane, anche io l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo a porca miseria, ma io domani ho la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo, ma mia decisione nessuno mi ha mai obbligata, però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però ai tempi mi nervosivo, ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie, per questo dico
[SPEAKER_B] Grazie per la visione!
[SPEAKER_B] Una roba che vorrei fare, sì. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e mi ero accorta però che, però avevo fatto l'Erasmus, mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua. quindi ho iniziato a pensare potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro, così imparo anche io un'altra lingua, questo trip non verificabile, e poi caso vuole che ho fatto la filataria di urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini, con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano ma è stato proprio così e quindi io mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo lavorare in lettere e quindi mi sono iscritta di corsi online dell'Università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per l'insegnamento degli stranieri ma a fare tantissima esperienza poi più che altro, quindi poi è stata la motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professore Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla SAI e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare italiani e stranieri lì, visto che lo stai studiando visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria a SAI come una soldatina fino a che non ho preso una supprensa alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supprensa non ho mai lasciato l'insegnamento agli stranieri e quindi sì
[SPEAKER_B] di
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo però ho lavorato in tanti posti diversi.
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, ho insegnato, chiaramente, poi sono in Spagna, col pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso. Appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. E con quale preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei terrore, non saprei dove mettere le palle. No, per me è...
[SPEAKER_A] no per me io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo non che io li suenti e li tratti così però capisci che se scrivi solo in stampatello la gente non e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati non alfabetizzati secondo me lo faccio veramente invece quando insegno italiano a livelli più alti siccome la mia passione è la letteratura la dirigo sempre lì e quindi mi perdo per cui inizio a pensare, vabbè porto quel testo troviamo, ma sì per il ipotetico lo facciamo da quel testo non ce la posso fare perché so che mi capiscono e quindi fanno punti in alto e invece è il contrario per me
[SPEAKER_B] invece è il contrario per me sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono ok c'è un errore
[SPEAKER_A] Ah, ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, ho il terrore che non capiscano.
[SPEAKER_A] E' vero, non lo capiscono, ma a dura prova la pazienza, io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, i miei fidanzati, i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedermi, viene a vedere delle mie lezioni perché scoprono non a me che non conoscono. quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato a una lezione mia e mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente da dove la prendi perché è vero viene fuori una roba a vo certo ok
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolorizzati, giusto? Sì. Ok, ed è, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però li ho dovuti un po' inseguire, perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medi, elementari, di tutto, invece adesso sì.
[SPEAKER_B] E come una bambina adolescente come ti trovi?
[SPEAKER_A] è il segnale lì perdo la pazienza beh con i miei adolescenti è bellissimo gli adolescenti mi piacciono da matti secondo me infatti tutti denigrano le scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche
[SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta non lo so è strano è una mescla spagnola un melange un mestre troppo grezzo è una cosa proprio carina mi piace molto e con i bambini poi io ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguono le tappe perché sono bambini è impegnativo e gli adulti anche insegni questi non scolarizzati da che paesi vengono principalmente? Africa subsahariana si si
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu?
[SPEAKER_A] Grazie per aver guardato questo video, se il video vi è piaciuto iscrivetevi al canale e attivate la campanella per non perdere i prossimi video. Grazie per aver guardato questo video, se il video vi è piaciuto iscrivetevi al canale e attivate la campanella per non perdere i prossimi video.
[SPEAKER_A] no sono di livello alto sì devo dire perché nonostante la mia richiesta che sono riuscita nel livello basso però va bene alla fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma a certe serie torno a casa va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più è che è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi e da insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto certo, è proprio diverso
[SPEAKER_B] ...un pochino più... ...è che è frustrante perché con i miei figli...
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, anche quando un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio è diverso, cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se no c'è una comprensione molto profonda della lingua e poi di fatto ti concentri su quello.
[SPEAKER_A] Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto quando non c'è la parola e ci sono la prossemica e tutto il resto e lì veramente puoi instaurare perché dirtelo con gli occhi è diverso dirtelo con la voce e quindi sì è molto più forte l'impatto ogni tanto è meglio diluire Grazie!
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Lui era ilbridge. Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino?
[SPEAKER_A] Allora, fa di tutto e di più, nel senso che ha tutti i doposcuola… ah, il doposcuola per gli istituti a scuola media e le scuole elementari della zona. Io andavo in via Genè, Xavier ha una sede in via Genè e un'estanza al Vario, quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini elementari che poi andavano al doposcuola e li incontravo perché andavo a fare lezione ad altri. a questo tipo di servizi tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene ci sono molti volontari ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare nelle giornate di formazione anche sulle L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente e le persone sono qualificate sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontario in ASAI comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi in futuro parteciperai a un colloquio o darei il tuo curriculum questo devo dire io sono molto contenta di essersi rimasta lì qualche anno ok
[SPEAKER_B] Puoi ottenere il tuo curriculum, questo da dire.
[SPEAKER_B] Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.