Sì, va beh, ma non è più... cioè, non c'è niente.
Ma anch'io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città. Poi vabbè, con i mezzi...
Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
però buono c'è... no ti hai fatto, devi tornare a casa di notte sì esatto, quello non mi piace alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo
Allora, l'issone mi ha 40.000. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà il triplo. Qualosè? Quarto? Sì, secondo me. Non so.
e poi la sigla
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sias.
L'ho capita... No, non puoi... No.
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
Sì, sì.
Grazie.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a rumore costante.
è vero
L'altro giorno.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udoo, combattivi, leggera, reso conto, vediamo un po' come siamo messi.
mi sa male comunque
La cosa è che sono molto di destra.
Voglio iscolarmi la parte rossa.