Sì, la avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi hanno venduto? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio...
Non ho idea. Resto le sinfo. Sì, lo vado bene. Vado bene. Sì, lo vado bene. Grazie.
Comunque
Perchè comunque era piccolina, avevano, insomma, quasi alla fine. Si, si. 40 anni fa. Anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
quindi tipografi, va originali, tipografi
Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
quindi depositò
e...
E non ce l'abietro. E' internazionale...
Ehm... no, parliamo di bibliografia, non di catalogo quindi... Brava!
un esempio proprio devo fare
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
che non è in cilio? Sì, sì, sì. Non so che era un autonoma. No, è stata riasorbita. Era autona, forse. Ah, Taiwan. Taiwan, di forma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cine. Sì, sì.
sì. Giappone forse anche. Corea del Nord.
Locale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, all'accia, a Bisturbana e in Ramaturglia, e di Toppi, invece, toppi, o persona P, per strada. È la biblioteca napoletana.
Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online public access catalogue ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritornando in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole al scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval, vari sistemi, sì, è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, sugetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla Banca Dati.
Mm-hm
e permette di...
Eh... No, no. Bene, potrei guinniciare.
Non stava certo.
Non ho mai fatto, forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
Ok
Sì infatti non è che ho trovato molto. C'era una bibliografia su in generale studi orientali, ma decissima.
Don't get out, see ya!
di cataloghi
Sì, per lei non lo sapevo.
Ah no, non sono consapevole.
No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Grazie.