è vero
No.
Buon...
è bello?
E che sei... Qual è il rengio di età che stai insegnando?
Grazie a tutti.
Mh?
è un paio per l'altro, è un paio
No.
e di me pò che è il piacere insieme c'è il rischio
Sì.
Allora, ho parlato con Ciro e mi ho detto che avevo fatto questo perché stavo parlando comunque dell'alcademia, delle retti e tutto. E ho fatto un'occo per arrodonare, mi volevo fare anche il dopo scuola, però insieme a l'inglese chiedo una matematica, non so fare, non ho più più il matemaggio. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. E ho detto, allora non fai insieme, ci fermate la mano io facendo lì, se ne ha fatto bene, non ci ricorda il no. Perché? Ho detto sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a pambino. Rettamente in zile? Si, mi prendo 40, ti prendo i 20.
Per lei, lei lo fa. Adesso mi hanno risolto di perché? Ah, sì? Per le tre a Bursi di studia. Ma per le no sempre a Frasco da Dice. Con benziquà, benzilante. Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora si? No. In fatto ho visto la lista. Infatti...
è una città
e se lo vogliamo andare a metterci l'affuri, magari mancava l'alto.
e a farlo.
però l'ho assano un meccano
e l'ho scoperto.
Mh.
un mani, da ora
Coverando da un tono.
...sevversi.
da quello che vuoi fare.
E' qualsiasi che vuoi dare? Cosa? Qualche cosa ti vuoi dare?
Ciao, paesia.
Eeeh, si
devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito. No.
Io vorrei vedere il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
Siamo in formazione di questo video, ci vediamo in prossima!
non è l'unico
Allora, volo di mal, va bene, va bene, va bene.
No, ti dico che mi fai?
Sì, è tutto.
è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto
Mh.
Sì.
No.
Non è lì, non è lì. Non è lì. Non è lì. Non è lì. Non è lì.
Sì.
Comunque perché sta quello alcol là dentro?
che...
cosa?
Come? Ahi della bocca di cannella.
Allora, andiamo.
Ma non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è
Ho detto, quattro esteri, esci con noi.
Figuoramente già noi erai perché...
allora non si è proprio come noi
che bello
Che stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con un uomo.
E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ho detto, ti faccio terra bruciata, se continuo a... Si, ho fatto, non lo sai. No, aspetta, questo è nuova. Non te l'ha detto. Eh, non so bene, perché a me l'hai raccontata un po' di s*****. Ma ieri. No. Me l'hai gusto, più o meno.
Giovan
e poi si vede che c'è una problemata e poi si vede che c'è una problemata e poi si vede che c'è una problemata
poi due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra ma è una cosa umanissima che tu attivati dal tuo filo io vi dico la storia, questo è un tipo si sapeva che è facile, si sapeva che è una cosa umanissima che tu attivati dal tuo filo e vi dico la storia, questo è un tipo
Comunque ha detto non voglio lasciare stare, così io ci faccio di apagruciata, tu mi stai estessionando, prende provvedimenti, ti ha intonato ha detto come? Cioè fino a ghiere stavi scopando, vuoi dire che non lo mimo?
Povere
Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, sia un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
è un bel tipo di esperienza
a boh si mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, ma di qua, che carino
e per a solo il C
no no no no no no no cioè mi chiedi proprio se io ancora non lo scudavo con voi
Facculociutò anche la mamma e il padre.
Amo, i padri sono totalmente diversi da l'erolo, il padre è così mucro, zitto, fermato. Amo, un giorno vennerà a mare, amo il padre.
comunque si picchiano un solito ma chi è picchiarono il bagnino
degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
La mamma è andata all'alto, là in mezzo. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no.
Siamo in un'altra situazione.
L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende...
Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con s*****a
Ti lo sa? Ah lo sa? Mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica. Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare... No, non si è fatta il mezzo fino a tanto.
un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
Sì, è una cosa.
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
I'm playing
E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a stavola. Non l'ha scoverto, ha detto no. Cioè, in realtà è per chi si è scoverto, per chi? Ma non l'ha detto a me, non l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha
e gli ha fatto incontrare, non fa ci stava anche io in mezzo di una conversazione e si fa una console lateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, detto vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorsa, io lo fece l'ancellare stavano nel perre se a lei si deve dire qualcosa, lui dice no, è cosi è a chiudi, qua facciamo, perché vuoi parlare un quattro tipo di strinze de palmo che cazzo hai fatto? la violenza e il tipo di strinze di sé non striglio, c'è il barico celo
Poi, non ti vedi, è fettissimo, vabbè.
È tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì, da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
oh
la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
Moletta. Moletta. Sì.
e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscire, cos'è?
No, ma qual'è acqua?
Ho le bozioni, ti voglio vedere l'altro, sono slime rossi.
Buon appetito!
poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura
l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
c'è un po' di polpacci, grano
e la di un mio.
è una sfragza all'uomo, eh? è un'amena è un'amena da postiscire
è tutto buono, è tutto stare a gai
le ginocchia stritte
guarda il nostro lato da mancè, si, si, si, si
stilla e se vi...
e flora
che perrivata dopo però
Sì.
un salto
che l'avevi blu
C'era uno settembre.
Mettiti il pentono, tu si mangiarezza.
Allora.
Grazie.
Ma servizio che intendi per fare il massaccio.
Tu fai un bando?
Poi si.
e non è un gioco
Ma che è un'altra cosa?
Ma tutti questi così, quodora mia.
che si c'è, l'ho?
come i grammaticalmente strutture che dannevano da bradolci di coriglia così gli ha dimenticato e gli immagino i corigli che impastano
Ma ecco lì
che tra l'altro fa lo schifissimo
Ehi
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese, come vado dal cinese?
e poi in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in
Non era la idea.
NIMI L'AMO
Nihau!
è molto bellissimo, sì.
ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
E chi chi si è interiato?
E' un'altra cosa.
Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato