[SPEAKER_A] L'inserimento in graduatoria, non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliare, poi ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliare una virgola, ma ora non devo ristampare. Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015-17, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta di quel 22 luglio e la domanda cartacea dice un scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti, 128
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, sta pure visto sta zitt, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale. Tanto che lei dice la battuta che la professoressa non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche mangiare. Anche perché 10 punti in più sono... 10 punti in più... 6... Capito?
[SPEAKER_B] perché 10 punti sono... 10 punti più! 6!
[SPEAKER_B] ...
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non ti faccio la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
[SPEAKER_B] guarda qua sembra che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata. Una volta lo sai bruciare il pappo?
[SPEAKER_B] è come la lametta fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto. No non è presto perché tu li distruggi capito? Li distrugge infatti non capisco.
[SPEAKER_B] ora è un po' presto
[SPEAKER_A] eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa a me scura e baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri stai andati al battesimo di stare poco bella ma ora come sono cresciuti i figli ma che lì hanno fatto il battesimo di amore è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però un'altra bambina è la prima figlia questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] non carino
[SPEAKER_B] Maki...
[SPEAKER_B] ma veramente c'è ne ha fatto una
[SPEAKER_A] e non ha fatto la persona guarda qua identica vedi identica sempre uguale sempre uguale si ha fatto non tanto dietro l'altra tre anni
[SPEAKER_B] un po' di guada
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Beh, per te sì, i vari si chiami.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima Lela Fatere 2018
[SPEAKER_A] 17 quando mi sposai. Vedi questa è? È identica. È sempre uguale. È due femmine.
[SPEAKER_B] brava ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi Alì la c***a si fa tabellina di magia è cresciuta assai C'è una foto più e ha fatto
[SPEAKER_B] Dimmi
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] no questa non è
[SPEAKER_B] l'ho vista a dicembre quando sono venuto
[SPEAKER_A] Per già lui
[SPEAKER_A] molto bellino e poi c'è una nipote di s***a secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande bellina su mio padre guarda
[SPEAKER_B] ecco i colori però non tutti e tre colori di si
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
[SPEAKER_B] Sì, ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp sì. No, io non ce l'ho messa, ne su Facebook.
[SPEAKER_A] Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp sì
[SPEAKER_A] io soltanto poi tra i figli su Instagram ho soltanto come si chiama? che mi guarda mi commenta ogni tanto ma c'è da dire io non so neanche se vi ho messo io ho dato la bomboniera del battesimo
[SPEAKER_B] nostri stai
[SPEAKER_B] no domani devo portare devo portare la
[SPEAKER_A] Io vi faccio uscire un'occhio di figura.
[SPEAKER_B] ad avanti l'aereo portare
[SPEAKER_A] mago allo
[SPEAKER_B] La batteria è quella della nascita.
[SPEAKER_A] Le portate? Ma non lo fai fare i figuracce. Perché non gliele portate?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_B] Mi ho dato la sua perché...
[SPEAKER_B] non la trovo più
[SPEAKER_A] E ho capito e non gliele data.
[SPEAKER_B] Domani è una dotta, è un spesso di tempo.
[SPEAKER_B] Viving Capital of Beats Ancora Mai non lo leggerò mai
[SPEAKER_A] Un quarto.
[SPEAKER_A] comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] Ancim? Due scherzi?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Allora
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri si sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh, capito. Infatti questo, dico, lo sto leggendo, però non so. Però comunque le Olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo. Poi il fatto della sharia, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ve l'ho pagato un euro, eh. Cioè, non è che... È un libro che comunque vendono ancora. Cioè, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. Diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] e è un po' feminista come libro
[SPEAKER_A] è
[SPEAKER_B] Davia
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] e parla di questo Olimpiadipo parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva avva sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare voglio divorziare voglio divorziare questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra Le disturbi che sono sempre accadute, la guerra tra i Tuzzi e gli... come si chiamavano quelli? I Tuzzi, ho fatto l'esame sui Tuzzi e i... ...Yati, Yuti... ...Yuti, mi sa... ...però non ne sono sicura che ho fatto l'esame sui genocidio e con la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni, di stipulazioni che poi in realtà non ha.
[SPEAKER_B] Ha fatto l'esame sui tuzzi e i...
[SPEAKER_B] Iuti, però non ne sono sicura, ho fatto l'esame
[SPEAKER_B] Mamma glielo chiese a me la riciclazione, mi sa che gliel'hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere.
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per i ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
[SPEAKER_B] È pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, me lo disti mamma?
[SPEAKER_B] Eh, me lo disse mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinforzioni invece. Mi pare che a lei l'hanno fatta. La volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no. Lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Mi piace là. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] Non lo so, perché le trovate che stavano parlando di questo argomento? No, io lo devo chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, ah, te l'hanno fatta, l'infibulazione, diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_A] No, io devo chiedere
[SPEAKER_A] Omm
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_A] Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e lei ha chiesto voi in mani lo fanno? e lei ha detto no non solo in mani lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la sud-aeriana è molto diffusa.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Enzo è più o meno, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Pè
[SPEAKER_A] Eh? Eh, lei pure la aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a partorire queste donne?
[SPEAKER_B] e lei pure l'aveva e la servita non la faceva? no no gliel'hanno fatta a lei
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride Ma mamma mia però ci sono E' solamente perché
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione e l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] Ecco le grazie, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso, quella è la...
[SPEAKER_A] La loro goteoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo, cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere ma...
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedici.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E magari crede in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, dice Barbara, però è la nostra tradizione, Barbara, fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] Da fatto Quello dappertutto lo fa Però ha detto pure in Afe In Marocco Ma io non penso che tra tutti Non è una Non si fa nei paesi islamici Va bene Non ha anche quello islamico Però nel Mago
[SPEAKER_A] Si fa l'eberia esistila
[SPEAKER_A] Nel magro Nel magro
[SPEAKER_B] Non è Maghreb, è subsariana.
[SPEAKER_A] Eh, il Maghreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] in me caso non le donne magrepine tutte le donne del muo
[SPEAKER_A] Poi sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c*** sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che prestei pure a Mattia, che voleva pure Mattia, Ineritans of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o Trento e Lode no, Trenta, lo fece a giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, ti mette sempre tutti altri. Pure a me non studiavo male. Eh, me lo disse, no, io studiavo.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse. Ma quella la figlia lo sai? Sta facendo il dottorato. Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campone, va bene, con una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì. Chi sa dove ha studiato? Si ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio.
[SPEAKER_B] Reletteratus
[SPEAKER_B] sa dove ha studiato, sa studiato l'orientale
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] No, non so dove...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Dice che le ho venduti? Ma non credo Che ne va a fare il telefono? Quello là di averlo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo rimesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 Dissi a il cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ricordi ma che ti do 40 euro Ricordi basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40-50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 2011 mamma mia fatti battaglia 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne ho un iPhone 6.
[SPEAKER_B] Mamma mia, fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni, io un paio d'anni.
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, è quasi finito l'anno svolisce
[SPEAKER_B] però il 4 com'era bello quel telefono mi piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, ma è bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così gli iPhone, comunque non sono così.
[SPEAKER_A] Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda? Il 6 però. Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per vieno intanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre, secondo me si, poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] il 6 però
[SPEAKER_B] l'endore di risposta
[SPEAKER_B] non quanto sembra di
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'.
[SPEAKER_A] voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise
[SPEAKER_B] e vai sia anche
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no perché non ho la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di si io non mi metto conto a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare che dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] ma anche prima alle due
[SPEAKER_A] Anche se stai quel figlio di c***o del c***o che ogni volta le mette le mette a dici sono, che amma fa uno sparicchiatto.
[SPEAKER_B] Sparecchiamo. Ora blocco qua.