[SPEAKER_B] Credo che per più avanti ci sarebbero, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dei coglioni.
[SPEAKER_A] Invece, per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o in male? Ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] No, perché? Bologna? Tante cose. Allora, è cambiata... E spiegarlo è un po' complicato. Però, tipo, a riguardare il lavoro e i posti. Adesso, allora, rispetto, ti parlo, ad esempio, da quando anche c'era la pandemia. Sì. E tutto ha cambiato. Sì.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio 2017 e 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se vogliamo uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita. E poi, per trovare lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare ancora da lavorare. Se non hai conoscenza, sei già per strada. Spercialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Quindi è tutto cambiato. Poi Bologna, anche se ti stai spiegando, ti posso anche spiegare su tante cose, anche su l'affitto. Ci sono tanti restauranti che magari vorrebbero lavorare su tanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa. Anche l'affitto è veramente inavvicinabile. E poi, dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente torrisata. Preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli. D'avvero? Non vogliono affittare? Sì, perché esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di andare a affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare a lavorare, per trovare, ah, ti sei diventato così anche per trovare le case. D'avvero? Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente è tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Ora che andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Perchè esatto no.
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Scusate, non mi sono sentita, ma non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita.
[SPEAKER_A] è un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando vedo una persona che ha questo spavento, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi sono sentita, mi
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro sempre.
[SPEAKER_B] di sicuro, 100% questo è di sicuro ma non credo che magari pensasse lei, ma la pensano anche sinceramente, non dico il 100% ma 80% di persone la pensano
[SPEAKER_A] e pranzi
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho.
[SPEAKER_B] Si, non ho... C'è per Cade di Dio, c'è Bologna, c'è... Io a Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi era tra mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando c'è tanta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose e sempre la positività alla fine, quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Quindi, un po' ogni volta.
[SPEAKER_A] Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_B] Oh mon dieu!
[SPEAKER_B] Ah, il piatto maggiore è quello, aiutami. Il piatto maggiore è quello, aiutami.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_B] Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Abba pene
[SPEAKER_B] No, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto, anche, sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore. In quel momento era tutto bello, ma, io so, si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Sì... E... No, dimmi, dimmi. No, no, no. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di volutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molta più cura. Sì, questo è sì.
[SPEAKER_B] Le video sono molto abbandonate, molto triste, vuoto, non è come una volta che i turisti venivano tutte piene, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa... non so magari... più o meno... però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì certo. Quando vai a San Giovanni invece dice...
[SPEAKER_B] La prima!
[SPEAKER_B] Questo sì, certo.
[SPEAKER_B] si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni, iniziai a vedere i miei nenni e i miei vecchi.
[SPEAKER_B] Oh Dio, è tutto diverso. Mannaggia Dio!
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh San Luca è San Luca, San Luca è...
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai? San Luca, specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari non so, magari si è innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembrava che ero mia amica.
[SPEAKER_B] anche San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderato magari da tutti vanno tutti là e quindi ci sono tutti verde, bellissimo, ci sono delle ville là che rimani senza parole
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno...
[SPEAKER_B] Per grattavinci compro una villa là
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna. Sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Anderò quando non lavoro!
[SPEAKER_B] Quando è in Lavora, mi faccio una camminata, borgho sulle mie amiche, si va a fare un po' camminate, sai, poi Bologna, di soli stavo uscendo un po' di sole, si fa l'apertivo ogni tanto, non tutti i giorni, sennò in storia.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici, la verità. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerettino, sai?
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Piavanti, dove sono esatto. Lì mi piacevamo anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi mai alla fine.
[SPEAKER_A] Poi, comunque, alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, niente, la prima.
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_B] No, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] La rete complica. Però lo so magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, a matis, c'è anche un posto molto bello, in via di Adreno, un posto molto particolare dove si fa le viti privati, si chiama Palacio dei Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Lì andavamo. Adesso, ma adesso da quando è successa la pandemia.
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei evit privati, si ci vado, magari al mezzo, due volte andiamo da questo posto.