Invece, per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o in male? Ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
e
Ok
Ora che andiamo a lavorare.
Perchè esatto no.
Cioè è diventato un lavoro.
provare
Scusate, non mi sono sentita, ma non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita. Scusate, non mi sono sentita, non mi sono sentita.
è un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro sempre.
e pranzi
Grazie
Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho.
Quindi, un po' ogni volta.
Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
Sì... E... No, dimmi, dimmi. No, no, no. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di volutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molta più cura. Sì, questo è sì.
però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa... non so magari... più o meno... però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì certo. Quando vai a San Giovanni invece dice...
Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh San Luca è San Luca, San Luca è...
San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembrava che ero mia amica.
Chissà se un giorno...
Una bella vista comunque su Bologna. Sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
Grazie.
No, no, si rimane zero. Sotto i portici, la verità. Esattamente.
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Poi, comunque, alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, niente, la prima.
Beh sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
La rete complica. Però lo so magari prima.
matisse
Lì andavamo. Adesso, ma adesso da quando è successa la pandemia.