ok
ed eri con i tuoi amici
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che che mi hai detto
basta che non fai nomi e cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono, forse non racconterai i tuoi nipoti.
no no sono state loro
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura
Sì.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha succellato una serata in cui successe?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve sapere anche intrattenere.
Perché io ne so poco, però appunto quello che... Cioè credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli disc. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, il DJ è... Cioè hanno una loro...
tipo chi ha fatto la base per chi
Sì, sì.
Sì.
E bravo!
è un po' simile al hip hop la dacia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di blow
Ok
Sì.
E volevo chiederti un'altra cosa. Aspetta, mi è venuta in mente la polisca.
Cioè, il DJ, ad esempio, ti faccio un esempio classico, estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè io sento quel suono, come succede? Cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano?
Grazie.
Sì, è vero, è vero.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
con l'autotune non ce la faccio e Major Lazer lo conosci? si ti piace?
allora quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
la guagona o la birra situazioni ora che c'è la polemica sugli insulti ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
Capito.
Ho capito.
Conosci Willy Peyote? Willy Coyote? Willy Peyote Ah, no, no È un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Cerca la sua Spotify Ok, assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì, un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piace?
Sì.
Il film più particolare... No!
carino, assolutamente se no Marvel, quindi
Il mio eroe preferito è...
Sono molto d'accordo. E invece alla TV, alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite...
Guarda giusto il film.
ultimo film che hai visto che ti è piaciuto
per avvengere il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
Va bene, niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.