[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così. Danno questi ritmi quindi è una figata. Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito. Ushuaia, Malai, è stato un po' bello. Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Lisa, non ricordo. no però è stata veramente una bellissima vacanza costosissima ed eri con i tuoi amici ecco io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza ah sì per cui no bisogna andare con gli amici a ballare per quello che volevamo riproporla ma rialzateci ah sì ho fatto questo errore sono andato con gli amici e la mia ex fidanzata quindi però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole nonostante ciò mi sono divertito tantissime però sotto un certo punto di vista non abbastanza mettiamola così si può rifare? assolutamente, sì il pizza è tanto costoso però tu lavori sì, però diciamo che è buono andarli a spendere tutti potrei dire anche tenermeli un po' giusto Grazie
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] costosissima
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Poi andateci!
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori.
[SPEAKER_B] ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai i nomi e i cognomi. No, no, diciamo che alcune rimangono censurate, no, scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa è ai Morazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. Diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. durante questa io suonavo vedevo che ballavano con loro molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio dire ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate e io sai ero un bel esco ero un bel esco sì e io però sai io giustamente faccio no no vediamo come va a finire dai che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo siamo andati ci hanno portato mi ricordo che abbiamo finito la serata queste qua niente, non rilasciavano andare i nostri amici, robe varie alla fine ci hanno portato in una via di Torino un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno portato in un bar anzi li hanno portati in un bar perché io non ero andato con loro perché sapendo cos'erano avevo detto no, io non vengo tanto è vero che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuta da me in macchina mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita una cosa del genere poi era era pure straniera non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende ma stavo si stava arrabbiando tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza barmadi e io poi gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è così minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi dei miei amici poi Vabbè io sono rimasto in macchina con un mio amico E quindi Travedevo la scena di questi miei amici O queste tre donnine con la pappona E questi due bestioni Gli uomini dietro Che li guardavano A un certo punto Tutto questo era sempre in settimana Io dovevo andare a scuola la mattina dopo Erano già le 6 Verso le 6 Comunque a un certo punto Per farla breve Vedo i miei amici che scappano Comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo cosa è successo? eh no questi qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì volevano lasciarci andare via e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa palpitazione diciamo dall'escort a scuola è stata un'altriata unica dovevi scrivere un libro dall'escort al liceo Sarebbe bellissimo Questa è stata diciamo la parte più Un po' più eclatante Però scusa
[SPEAKER_B] basta che non fai nomi e cognomi
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Dovresti scrivere un libro.
[SPEAKER_B] Buonissima!
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] avevano ballato poi queste quelle hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto offrire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincuorrevano la macchina che bello sì sì tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui abbiamo anche fatto il suono alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti rimangono, forse non racconterai i tuoi nipoti.
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli... Non la spenderai! Forse non io tenerla per me. Sì, sì. Vabbè, non è niente mio. Ma no, no. Sono state loro a sbagliare. Esatto. Anzi, siamo le vittime di questa cosa. No, questo è stato bello.
[SPEAKER_B] no no sono state loro
[SPEAKER_B] Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] Gli uomini, no? Non ci è successo il contrario. Invece queste sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano russi, russi e russi, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro di un po' più... In cui non hai rischiato la vita? Non hai rischiato la vita?
[SPEAKER_B] Un po' più...
[SPEAKER_B] tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura
[SPEAKER_A] No, una cosa che mi ha fatto fastidio, avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. La cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi d'alto la mia età praticamente, boh se la tirano un po' pettino, e gli avevo detto ragazzi io sono ente tecnico, gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una cosa del genere, gli faccio una cosa, forse non hai capito. e poi si era poi arrabbiato mi fa dai io ti aspetto muoviti cioè non hai capito nel senso io sono capito ma mica sono un autobarista nel senso io ho detto queste sono altre sottigliezze che succedono proprio fu una figura di cacca nel senso che ho dimenticato attrezzature robe no o che mi sia spenta la musica a caso mai ogni tanto c'è un corpo si spegne tutto grazie a Dio Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[SPEAKER_B] E se succede, cosa succede? Ha succeduto una serata in cui è successo?
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta, siamo andati a sentire David Guetta alla Fira di Milano dove abbiamo fatto l'expo a Raw. Niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Vuoi fare l'italiano? parla francese? parla inglese ho parlato inglese e tutto quanto e niente poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così anche perché poi la serata di rai è 22.000 per cui però si si quindi un grande teacher
[SPEAKER_B] Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
[SPEAKER_B] ...deve saper anche intrattenere...
[SPEAKER_A] si adesso il dj deve essere anche abbastanza uno showman grande con nomi importanti esatto
[SPEAKER_B] Perché io ne so poco però appunto quello che credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il dj era cioè non era un non era neanche un cantante cioè il dj era quello che metteva la musica invece ora i dj sono proprio hanno una loro
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, mettevano i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi
[SPEAKER_A] ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato per Antonio Malzici appunto da Vighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti si il telefono scusami che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque da Vighetta adesso ci sono magari DJs di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari i bossi Diplo è bravo si è fatto l'ultimo pezzo per Sia queste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu ah ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] è un po' simile all'hip hop la Dutch no, cioè io l'ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
[SPEAKER_A] Vabbè, accio.
[SPEAKER_A] si faceva hip hop però prima era Dutch, era un genere diciamo il genere in cui il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso Uguale fai soldi Per cui adesso sono tutti quanti appunto showman DJ o popstar Il DJ quello che ti metti i dischi E basta È un po' scomparso Diciamo così
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente la poliscappante.
[SPEAKER_B] Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quello genere O quel Cioè io sento Quello suono Quello suono Come succede Cioè c'è uno che lo lancia E poi tutti lo copiano Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è il suono, no?
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così la voca del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, mettiamola così. puoi dire le parole no vabbè c'è proprio rotto diciamo tutto non vogliamo e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è commercio ma anche l'inverno cioè ci stanno smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro un altro genere il prog reggaeton non so qualcosa l'estate prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, è rilevato.
[SPEAKER_B] Cosa pensi della Trap Music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è mondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, a me piace molto Salmo piace io suono anche vecchio stile rimango su Fabio e Fibra io ascoltavo Mondomarcio cioè per dirti quindi penso un po' come sto esatto ascoltavo Mondomarcio quindi queste cose qua e boh adesso mi devo trovare Sfera e Basta non so neanche come si chiamano c'è uno che si chiama non mi ricordo io sono risopporto comunque Galli Galli o Capoplaza la musica ti piace? no per niente neanche la musica, cioè la base non mi piace assolutamente, la base no ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì a me piace la trap melodica ad esempio c'è un gruppo che si chiama Millennium quel genere lì mi piace a me, quella trap lì ok, che è meno commerciale molto meno commerciale molto meno commerciale e soprattutto molto più orecchiabile a me è sfere bassa, sta gente con la voce finta Grazie.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] Con l'auto-tune. Non ce la faccio. E Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] e ce la faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] sì nel senso lo conosco ma non l'ascolto mettiamola così
[SPEAKER_B] Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan, perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] Noi lo spesso.
[SPEAKER_A] Mi l'ha mera.
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora, diciamo che questa, no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto il rinfanto di mio padre, lui pianista, anche io pianista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì allora un grande amore, adesso in realtà è una grande sofferenza, però comunque rimane un grande tifo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
[SPEAKER_A] allo stadio in realtà vado a vedere il toro ma perché? è qua, c'è il disastro sì in realtà a San Siro vado poco sono andato ma vado poco perché Milan non viene a vederli sì, quando viene vado a vedermi volentieri Toro, Milan queste prete qua però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare che sono libero mi piace andare allo stadio a vedere il toro contro una qualsiasi altra squadra proprio perché mi piace andare a vedere la partita non tanto perché tifo perché tifo trova qualcosa però mi piace andare allo stadio mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere
[SPEAKER_B] Ma perché?
[SPEAKER_B] Milano, Milano.
[SPEAKER_B] Cosa ti piace dell'Espagna?
[SPEAKER_A] Stadio? Ma mi piace il trimo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto, andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati e quindi… Cori e rifai. Esatto, cori e tutto, insieme mi piace essere…
[SPEAKER_B] Beh è un po' simile alla discoteca
[SPEAKER_A] Sì, diciamo così, c'è molto meno da bere però diciamo che la coca cola.
[SPEAKER_B] la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti si, le inquirazioni ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, in quei razionali.
[SPEAKER_A] L'unica cosa di... no, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono proprio persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio coro si distrae si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra quindi non è razzismo ma è no, c'è gente che è convinta di questa cosa perché effettivamente è razzismo perché è razzismo ma c'è gente che è convinta che non è razzismo io lo faccio a favore della mia squadra ho capito quindi la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire no, non è razzismo se io ti dico lo dito del negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia tu mi esci fuori di testa e neggevo la mia squadra ho capito ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no, non è razzismo io non sono razzista You don't fuck your pad
[SPEAKER_B] Eh?
[SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
[SPEAKER_B] Capito.
[SPEAKER_B] Ho capito.
[SPEAKER_B] Conosci Willie Peyote? Willie Coyote? Willie Peyote Ah no no E' un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Ah ok Cercala su Spotify Ok assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì Un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy Coyote? Willy Coyote ah no no è un cantante nuovo
[SPEAKER_A] c'è calasso spettacolare ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono? In realtà, allora, io sono rimasto innamorato quando ero bambino così con gli anelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredula. Ah, sei leggero quindi? Sì, amore. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi. Possiamo andare a vedere il genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto vado a vedere anche i film più, diciamo, particolari. Però sì, mi piace molto. Dimmi che ne so Qualche film Più particolare No Danish Girl Vado a vedere Con un'altra Mia ex ragazza Questa è un'altra Però sì L'ho andato Danish Girl Mi era quasi piaciuto È stato Carino Assolutamente Se no Marvel Quindi Superhero Poi io ho visto Tutti quanti Superhero Che supereroe preferito Preferito Rimane Capitano America insieme a Thor i miei due
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Il film più particolare... No!
[SPEAKER_B] carino assolutamente se no marvel quindi
[SPEAKER_B] Il mio eroe preferito è...
[SPEAKER_B] mi due sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite cosa guardi? le partite? no oltre alle partite
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite. Ah, oltre le partite. Cioè guardi la più? Sì. Cioè, una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo di casa a sette e mezza e entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Ah, ok. Unicamente film. Tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altro film.
[SPEAKER_B] guarda giusto il film ah ok
[SPEAKER_B] L'ultimo film che hai visto, che ti è piaciuto?
[SPEAKER_A] Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix e ho detto vabbè, guardiamolo. Sì, non è male. E hai letto il libro? No, è proprio quello che ho visto il film.
[SPEAKER_B] per raggiungere il libro è molto bello
[SPEAKER_A] Molto bello, merita. Io ce l'ho, te l'ho impressa. Ma dovremmo avercelo anche noi. Solo che da qualche parte in questa libreria ci dovrebbe essere anche il piccolo principe. Però boh.
[SPEAKER_B] Te l'ho impressa.
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] Nella mia bellissima vita, dedicata adesso al lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Donne, sì. Vabbè sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex, di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[SPEAKER_B] Donna al plurale mi piace.
[SPEAKER_B] Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
[SPEAKER_B] va bene niente ti ringrazio è stato un piacere ciao
[SPEAKER_A] è stato un piacere ciao un saluto