ok
costosissima
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che
basta che non fai nomi e cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Buonissima!
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh, però sono quelle cose che poi ti rimangono, forse non racconterai i tuoi nipoti.
no no sono state loro
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura
Grazie.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede, cosa succede? Ha succeduto una serata in cui è successo?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
...deve saper anche intrattenere...
Perché io ne so poco però appunto quello che credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il dj era cioè non era un non era neanche un cantante cioè il dj era quello che metteva la musica invece ora i dj sono proprio hanno una loro
tipo chi ha fatto la base per chi
Sì, sì.
Sì.
E bravo!
è un po' simile all'hip hop la Dutch no, cioè io l'ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
Ok
Sì.
E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente la poliscappante.
Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quello genere O quel Cioè io sento Quello suono Quello suono Come succede Cioè c'è uno che lo lancia E poi tutti lo copiano Grazie.
Grazie.
Sì, è rilevato.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Con l'auto-tune. Non ce la faccio. E Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan, perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dell'Espagna?
Beh è un po' simile alla discoteca
la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti si, le inquirazioni ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
Capito.
Ho capito.
Conosci Willie Peyote? Willie Coyote? Willie Peyote Ah no no E' un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Ah ok Cercala su Spotify Ok assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì Un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piace?
Sì.
Il film più particolare... No!
carino assolutamente se no marvel quindi
Il mio eroe preferito è...
mi due sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite cosa guardi? le partite? no oltre alle partite
guarda giusto il film ah ok
L'ultimo film che hai visto, che ti è piaciuto?
per raggiungere il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
va bene niente ti ringrazio è stato un piacere ciao