[SPEAKER_B] E' bello! È buono! Come? Come? Come che oggi è scuro la gente!
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose facciò Come?
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuta?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-start, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare alle superiori ero scioccato E scandalo
[SPEAKER_B] Ciò è un po' basigliato.
[SPEAKER_B] mmm, ma non ti piace il tipo che sono le ciascuna?
[SPEAKER_B] Ma guarda che bello!
[SPEAKER_B] C'è Saurito? No Che c'è Saurito su sta? Non c'è parlare qua?
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente sì, lei.
[SPEAKER_B] Ehi, puoi venire a sfruttare? Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che si buona. La tua è fariata.
[SPEAKER_B] Non ci hanno pigiato a te noè? No A lei si? No Ho fatto visto la lista
[SPEAKER_B] cioè io sono inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati.
[SPEAKER_B] A questo punto abbiamo avviato il gioco, oh! Quei castellani malefici!
[SPEAKER_B] Sono gli vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente, dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_B] Perchè non è?
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora.
[SPEAKER_B] È partito.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_B] No, no, no, proprio questa storia del presidente più giornaliera non l'ho mai capito.
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte il lanciafiamme? Ah, quella persona divertita. Iconic, eh?
[SPEAKER_B] è una cosa che non è detto non faccio un po di
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi che ti ha detto no? Ma se lo sta facendo le ripetizioni al momento Ah no?
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Tina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] ma c'è molto una villaggia
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come pensiero di stare? Non mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_B] e di latino? latino
[SPEAKER_B] Boh
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap challenge Ma dove sei tu? Non lo so Ma dove?
[SPEAKER_B] Nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_B] Ah! Prendevo la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_B] Guarda che faccia quella! Proprio è impazzita!
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incircumi però
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_B] No, aspetta, questa è nuova.
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanche io
[SPEAKER_B] Non lo so neanche io, è un po' di retroscena proprio.
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_B] e poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Sì. Poverino. Però.
[SPEAKER_B] Ma lei non ha perso acquisto da... E' ora che se ne trova un altro.
[SPEAKER_B] Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh anche io ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Lo sta facendo e c'è uscito Non è che ha detto ah è mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragioni a me Cioè si perde però Le fa le cose capito
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcezza c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio? Io con te la conosco da poco No ma è così Tutti i licei e cose Mai visto una persona così Equilibrata
[SPEAKER_B] La mamma e il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo.
[SPEAKER_B] il giorno vennero a mare mamma mia è proprio una
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_B] eh no no no
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] e il fratello tu non la mai conosciuto
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Però non sa di questa cosa Sì lo sa Ah lo sa
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, però insomma si impara.
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok lo puoi comprendere
[SPEAKER_B] e non era giustamente d'accordo perché era innamorata
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa di non va.
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza.
[SPEAKER_B] E' un attimo, ecco qua. E' divertentissimo. Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_B] ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione
[SPEAKER_B] E' una tecna delle wix, anche se lei diceva che era Bloom. Tutti volevano essere Bloom per un motivo. Io volevo essere Aisha. Aisha qual era quella nera? Giustamente la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta.
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu
[SPEAKER_B] lei era avanti in quei tempi, del resto Isha e quella c'era una, Blum del resto che faceva? il fuoco poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia
[SPEAKER_B] Flora la natura Ma lo fa ancora Super Tori Ma ti finisci per sempre
[SPEAKER_B] è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? ora devo vedere una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] il mio topo è scrisci è modella Gucci Wings
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_B] che è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_B] Musa. Che avevi lì blu. Eh.
[SPEAKER_B] C'erano 7 mie? Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Diciamo di essere abbastanza politica di corretta stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè, non ci interessa. Che si sono fatto?
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? di queste cose qua? e non tu come la fai il servizio civile? devi fare la scuola
[SPEAKER_B] no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_B] fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... il topo squisci, quanto è bello questo topo squisci già odora anche di vaniglia
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? È presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_B] non avrà dolci di conigli così io direi sì immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolci di conigli e vedi un dolce di coniglietti che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese tipo a Pozzuoli? Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] Forse
[SPEAKER_B] Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_B] xing dan xing dan ni hao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi credo è uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_B] Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.