E' bello.
Come?
Buon...
E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Mm-hmm.
Grazie.
C'è mai parlato di appaura?
E di lupo che fare? C'è il riso.
Grazie.
L'ho so parlato con il mio figlio, l'ho detto ah, vogliamo fare il doposcola perché stiamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto comunque per arrotondare mi vorrei fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figure di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto ah, vogliamo fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese. L'ho fatto bene, sì, perché no? Perché no? L'ho detto sì, però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino... Rettamente in fila. Sì, e mi prendo 40, tu ti prendi 20.
Lei lo fa, lei capirà i soldi perché prende il tuo borso di studio, prende sempre la frase che dice con benzi qua, benzi là. Non ti hanno pigliato a te no? No. A lei sì? No. Infatti ho visto la lista. Infatti?
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
Per la sangue migliorata.
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Uda.
Sì, è molto utile.
Dato che è buon'ora!
E' qualcosa che devo scrivere. Cosa? Qualcosa che devo scrivere.
C'è un bel definente.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di Regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papà.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
De Luca De Luca
Grazie.
No, credo che no.
Ma domani non lo faccio, non lo posso fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
E' un po' più caldo, non è più così caldo, è più caldo di mattino.
Grazie.
Adesso che c'è la mia, adesso ci faccio i denti.
Grazie.
Grazie a tutti.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Ah!
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
Non mi piace nessuna stessa cosa, non mi piace niente, è raro sicuramente Come non ho capito scusa
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
che c'è? si sta parlando con un uomo ah si, ma ora si sta parlando con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un'altra e ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me la gusto più o meno
Giovanni
Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo E vedi la storia Si sa che è fastidio
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai estensionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
Poverino.
La cantonella sul lato amoroso è un po' bambina.
Grazie, ho avuto poche esperienze.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un calo conosco da poco no ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, mamma e il padre.
Grazie.
Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli sta guardando là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra.
Non ci ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende a...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto ma dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non è che si è fatta il mezzo di tanto
Al momento fidanzato, cioè perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
Io non ho...
comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava ok si stavano si faceva poi la sera contattava vediamoci dobbiamo parlare si scopo
Amplio.
E' una merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, poi me l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava arrivando con a*****a, e b***a mi ha detto che succede, e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni. E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente, si è... bellissimo, è da serie tv. L'ha chiamato, ha detto vediamoci, ho voglia, così. Stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne è accorto e glielo fece cancellare. Stavano nel... per... Sai se mi devi dire qualcosa, lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamone, che vuoi parlare. E poi si fa le... Gli... Gli strinse le palle. Oh, cazzo! Oh, cazzo! Che cazzo hai fatto? Ma no, non è violenza. E tipo lui disse... Non stringere sul varicocele, non stringere.
è divertentissimo
No, non è così, è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
A voi era Tecna delle Wings? Anche se lei diceva che era Bloom...
E lei vuole essere Aisha? Aisha vuole la guananira?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quelli polpacci grossi
Grazie.
è una sfragazione secondo me no
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che strano, non c'è l'iscio.
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Cosa, vedi blu?
C'è una notte qui?
Mi metti due ventuno? Tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie mille.
Ma servizio che intendi per fare la medicina?
Tu fai un bando Sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
Odorato? Odorato?
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati ammetabre dolci di coriglie. Così io direi... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Grazie.
Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Ni hao
Arco felice, sì.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che ti senti?
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.