[SPEAKER_A] E' bello.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] C'è mai parlato di appaura?
[SPEAKER_A] E di lupo che fare? C'è il riso.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] L'ho so parlato con il mio figlio, l'ho detto ah, vogliamo fare il doposcola perché stiamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto comunque per arrotondare mi vorrei fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figure di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto ah, vogliamo fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese. L'ho fatto bene, sì, perché no? Perché no? L'ho detto sì, però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino... Rettamente in fila. Sì, e mi prendo 40, tu ti prendi 20.
[SPEAKER_A] Lei lo fa, lei capirà i soldi perché prende il tuo borso di studio, prende sempre la frase che dice con benzi qua, benzi là. Non ti hanno pigliato a te no? No. A lei sì? No. Infatti ho visto la lista. Infatti?
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_A] Per la sangue migliorata.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Uda.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_A] Dato che è buon'ora!
[SPEAKER_A] E' qualcosa che devo scrivere. Cosa? Qualcosa che devo scrivere.
[SPEAKER_A] C'è un bel definente.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di Regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papà.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, credo che no.
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio, non lo posso fare, la dina non lo faccio proprio.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E' un po' più caldo, non è più così caldo, è più caldo di mattino.
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia, adesso ci faccio i denti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della bocca nel armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non mi piace nessuna stessa cosa, non mi piace niente, è raro sicuramente Come non ho capito scusa
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_A] che c'è? si sta parlando con un uomo ah si, ma ora si sta parlando con un lecce
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un'altra e ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me la gusto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_A] Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo E vedi la storia Si sa che è fastidio
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai estensionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
[SPEAKER_A] Poverino.
[SPEAKER_A] La cantonella sul lato amoroso è un po' bambina.
[SPEAKER_A] Grazie, ho avuto poche esperienze.
[SPEAKER_A] Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_A] mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un calo conosco da poco no ma è così
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli sta guardando là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra.
[SPEAKER_A] Non ci ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende a...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa mi ha detto ma dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non è che si è fatta il mezzo di tanto
[SPEAKER_A] Al momento fidanzato, cioè perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_A] Io non ho...
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava ok si stavano si faceva poi la sera contattava vediamoci dobbiamo parlare si scopo
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E' una merda!
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, poi me l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava arrivando con a*****a, e b***a mi ha detto che succede, e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni. E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente, si è... bellissimo, è da serie tv. L'ha chiamato, ha detto vediamoci, ho voglia, così. Stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne è accorto e glielo fece cancellare. Stavano nel... per... Sai se mi devi dire qualcosa, lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamone, che vuoi parlare. E poi si fa le... Gli... Gli strinse le palle. Oh, cazzo! Oh, cazzo! Che cazzo hai fatto? Ma no, non è violenza. E tipo lui disse... Non stringere sul varicocele, non stringere.
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] No, non è così, è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] A voi era Tecna delle Wings? Anche se lei diceva che era Bloom...
[SPEAKER_A] E lei vuole essere Aisha? Aisha vuole la guananira?
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda che strano, non c'è l'iscio.
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Cosa, vedi blu?
[SPEAKER_A] C'è una notte qui?
[SPEAKER_A] Mi metti due ventuno? Tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la medicina?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando Sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_A] Odorato? Odorato?
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati ammetabre dolci di coriglie. Così io direi... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Ni hao
[SPEAKER_A] Arco felice, sì.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
[SPEAKER_A] Che ti senti?
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.