[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci siano i problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è la prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] È cambiata male di sicuro. No perché? Bologna? Sì. Tante cose. Allora, è cambiata... E spiegarlo è complicato. Però, tipo, anche sul lavoro e i posti. Adesso, allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è stata la pandemia. Sì. E tutto diversamente... tutto è cambiato. Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016 se volevamo parlare in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se volevi uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda. Non puoi trovare lavoro, se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando perché è cambiato, ti posso anche spiegare su tante cose, anche su tipo l'affitto. Sì. E ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia. Sì. Che vorrebbero lasciarli indipendenti da casa, cioè tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente... Altissimo. In avvicinamento. È un'avvincimento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento. È un'avvicinamento.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitarra. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però magari anche a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone? Certo, certo.
[SPEAKER_B] Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando eri stata in Italia.
[SPEAKER_A] E' un po' come se fosse un'altra cosa.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%. Sì, sì. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari pensi solo io, ma la pensano anche sinceramente. Non dico il 100%, ma 80% di persone la pensano.
[SPEAKER_A] E pronti?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, no no.
[SPEAKER_B] Sì, non ho... per carità di Dio, Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. E sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Quindi, Bologna...
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] Oh mio Dio!
[SPEAKER_B] Ah, Piazza Maggio come si chiama? Quello aiutami. Piazza Maggio è quello aiuto.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, allora...
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah, va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì.
[SPEAKER_B] Sì, le vede molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti, che tutto è pieno, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Anche meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva...
[SPEAKER_B] al 1°
[SPEAKER_B] Così sì, certo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, i miei vecchi.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
[SPEAKER_A] No, vabbè. Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca, San Luca è...
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là. E quindi sono tutti verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno...
[SPEAKER_B] Se lo gratta vinci comprerò una villa là.
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro...
[SPEAKER_B] Quando lavora mi faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche, si va a fare un po' camminata, poi a Bologna, adesso che sta uscendo un po' di sole, si fa l'adrettivo. Non tutti i giorni, se no gli sto lì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah ok, sì sì. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non ti mai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, lì è sereno.
[SPEAKER_B] No, a parte che poi finisce chiude
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_B] No, sincero... Allora, adesso per andare a ballare...
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Quello sì, però magari prima...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, al Matis, c'è anche un posto molto bello, in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Lì andavo. Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei privati, sì, ci vado. Magari al mese, due volte andiamo là, in questo posto.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Grazie.