[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ok, perchè quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato scherzo.
[SPEAKER_B] Beh sì.
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] Avete capito qualcosa poi? Perché se già era così, avevano unificato un po' tutto. Beh.
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah è vero però gli ho visti...
[SPEAKER_B] comodo anche
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_B] guardate la tazza
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti o...
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] E quindi lei come, perché adesso lei gestisce, giusto?
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] io non lo so adesso
[SPEAKER_B] E' se
[SPEAKER_B] e per forza quello purtroppo è più grande di noi, non si può sapere niente
[SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_B] Adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ho iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_B] dei vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_B] Anche se vuoi dire
[SPEAKER_B] pensato per oritmo
[SPEAKER_B] Eh!
[SPEAKER_B] Quello non male perché...
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_B] Qua a bologna!
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] See you soon!
[SPEAKER_B] Se c'è un intento non è la vacanza!
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto, molto persa.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_B] Eh, un po' bisognerebbe arrivare...
[SPEAKER_B] è poco senso pratico una volta sicuramente
[SPEAKER_B] Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus?
[SPEAKER_B] non è ritorso umano
[SPEAKER_B] es Rossi in un film si a me a me a me in me a me in me in me in me in mi in me in me a me in me
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa a lei di questo?
[SPEAKER_B] Mmmh, è se.
[SPEAKER_B] E' vero.
[SPEAKER_B] decathlon
[SPEAKER_B] si è così poi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero