[SPEAKER_A] Ebbene
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] buona
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedeva delle cose ma si ho come?
[SPEAKER_A] Uhum C'è che dire? Wow
[SPEAKER_B] Cade? Wow! Che cazzo? Sì! Sì!
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] che facciamo là?
[SPEAKER_B] dai... a quanto pare domani dovrò fare anche il bambino di piccoli? piccoli quando? eh presta, dopo il secondo sei. setanti
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 hai 18
[SPEAKER_B] che poi questi bambini piccoli... cioè, quando le avevo iniziate, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti
[SPEAKER_B] Sono cresciuti, quindi quelli che attivò quando ero entrato stavano in cui denementare ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riochi, ero scioccato ma come? è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò che ho base in te.
[SPEAKER_B] mmm, ma non ti piace il stupido sguardo?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] è bambini ma vuoi inserire nel campo? vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] io l'ho so parlato con il mio figlio di sera, e gli ho detto che andiamo a fare il doposciolo perché stavamo parlando del l'accademia, delle reti e tutto, e comunque per arrodondare io volevo fare anche il doposcuola, però insieme a inglese chiedo una matematica, non so fare nemmeno due più il matemaggio, e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto la vogliamo fare insieme, ci fermate le mani che facciamo lì, e mi ha detto no, non si, perché no? perché? ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro per un bambino, retta mensile, sì, non mi prendo 40, tu ti prendi 20.
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] rettamente il cileno
[SPEAKER_B] ehi proprio che non vuoi sfruttare ha appena detto la matematica dell'elementare diceva che si vuole a tu vuoi fare
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei ti mi dà i soldi perché prende te il bursi di studio e prende sempre la frasca la dici con un bel sicco a me non c'hanno bigliato a te no? a lei si? no infatti ho visto la lista
[SPEAKER_B] te l'ho obbiata a te Noè? a lei sì? no, in fatto ho visto la lista
[SPEAKER_B] io sto in seguito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano
[SPEAKER_B] E ma quali sei Gian?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] A questo modo mi piace poco, con quei castellani malefici.
[SPEAKER_A] Buon appetito.
[SPEAKER_A] Mh
[SPEAKER_A] o vero in tutta l'ultima
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, c'è rimasto un po' male, sto cercando lavoro come l'animale, non trovo niente dice almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali cure. Quindi sono pure più sogni.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Perché non lo è?
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' consciuso, Sare. Cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il prese che se non te ne direi nulla.
[SPEAKER_B] sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_A] Devo dare che il presidente di regione affiliato al Partito.
[SPEAKER_B] A partita!
[SPEAKER_A] sono direi che il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca e Anastasia non so se Anastasia sta con me per dire che dite di vocaio
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Ti giuro su queste cose sono meno informata
[SPEAKER_B] Sto storia del Presidente di un giorno e io non mi credi, non mi ho mai capito.
[SPEAKER_B] Luca? Non so, ti è piaciuto di Luca, non è stato andato? Cosa hai fatto? Che hai detto? A parte lancia-fiamme... Vabbè, questo diventa iconico, eh?
[SPEAKER_B] una cosa che non è... ha detto non faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di sprava l'anna
[SPEAKER_B] e quindi che ti ha detto no? ma se lo stai facendo le repressioni a molletà ah no?
[SPEAKER_B] Quella matematica è la situazione che io dono l'altro.
[SPEAKER_B] era fatto latino, era pure bravo, quella era soggetta
[SPEAKER_B] ma a casa oltre una villaggia, a casa oltre una
[SPEAKER_B] è che bella come pensi questa non mi piaceva la sussimia
[SPEAKER_A] e poi lo avevo accandato, ora nel prossimo è il maggio di latino
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] Nella
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso c'è una formica schiattata nel pane
[SPEAKER_B] vape challenge
[SPEAKER_B] No, perché nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_B] E mi vedi?
[SPEAKER_A] Comunque, perché sta l'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] con l'alcol
[SPEAKER_B] Ah! Pensavo alla porta nell'armario!
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Oh
[SPEAKER_A] Come? Ah, è della voce che ne erano alle...
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprare non ne hanno regalato solo due bottiglie di vodka e ancora devo bere perché non esco sono in avanti a me
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena reso
[SPEAKER_A] Ho detto quante sera esci con noi
[SPEAKER_B] Certo, certo!
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai
[SPEAKER_B] voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] Allora non si può toccare me.
[SPEAKER_B] che paccia qui, proprio che pazzita
[SPEAKER_A] In che senso? Si sta parlando con un uomo Ah, si ma quello si è sbagliato un mezzo casino con un ex
[SPEAKER_B] si sta rilagando con un uomo
[SPEAKER_B] Non è a mezzo casino, semplicemente Alex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta, poi si è trovata un altro, ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta, questa è nuova non so bene, perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, me la gusto più o meno
[SPEAKER_B] No aspetta
[SPEAKER_B] no ma tu stai parlando dell'ex d'Italia? Giovanni ah no questa è un'altra storia ah no queste storie qua non le so neanche io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] a voi, in poche parole praticamente questo, so, per prendere e lasciarlo
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sape... questo già va.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra si si è messo con un'altra sai ma è una cosa umanissima che te va via del profilo e tu vedi la storia questo ti fa fastidio, stavo vedendo un po'
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_A] comunque ha detto no vi lascio stare così ti faccio terrabruciata tu mi stai assessionando prende troppi di menti e non ha detto come. Cioè fino a ieri mi stavi scopando
[SPEAKER_B] una donna è impazzito ma io l'ho sempre arrivato a quella del personaggio perchè è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che era abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] Mamma mia... Poverino...
[SPEAKER_B] Ma quella si è persa acquisto da... E pure che si è entrava un altro.
[SPEAKER_A] La cantonella è amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_B] ...perché ha avuto poche esperienze fondamentali.
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è, cioè nel senso, non è la tipa che... mo, capito, se c'ha questo tipo in mente con cui si sta provando lo sta facendo e ci uscì non è che addetta il mio ex, capito? cioè, mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me cioè, si perde, però le fate, cos'è, capito?
[SPEAKER_A] mi trovo molto bello, c'è un po' carino, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
[SPEAKER_B] Questo sì Non ha questa personalità diciamo, esuberante sa che però si fa volere bene per la sua
[SPEAKER_A] si, però è tutto dolce
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] Dichiamo tutti i licei a cose veramente mai visto una persona così equilibrata
[SPEAKER_A] ho conosciuto anche la mamma e il padre
[SPEAKER_B] la mamma per esempio schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi, il mio padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennerò a mare, il mio padre.
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] Anche se picchierono sul lido... Ma chi? Eh, picchierono al bagnino, così... Cos'è? Che? Ma che? E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'...
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] degli clienti ah pensavo loro no
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Pensavo che gli intervistavano e mi han detto ma no, queste cose no!
[SPEAKER_A] Alla mamma si è andata in mezzo, vicino alla signora che scatoli la lita, io calmate
[SPEAKER_B] è molto così, si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine
[SPEAKER_B] Oiii... Il fardello tu non la mai conosci su Tochi?
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... ...quell'exvista.
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Proprio schifato... ma lui l'ha lasciata
[SPEAKER_A] E si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con il c**o, stava con la m***a
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_A] Si lo sanno L'ho detto ma... Dabbo alla fine hanno parato su un'amica Io non ce la farei mai Per come sono psicolabile io a stare Non che si è fatta il mio ex, si è fatta
[SPEAKER_B] eh vabbè comunque, vabbè per oggi insomma si impara
[SPEAKER_A] al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messa affatto con lei o nel frattempo della relazione? No no no Ah vabbè dai allora ok ci si... cioè lo puoi comunque
[SPEAKER_A] si
[SPEAKER_A] è brutto, perché tipo al pomeriggio stava con me ok se stava là si faceva con me, poi la sera contattava a sé ci vediamo se dobbiamo parlare
[SPEAKER_B] Faccia proprio con il toro.
[SPEAKER_A] Edamè.
[SPEAKER_B] e non era giustamente ad accordo perchè era innamorata
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a s****, poi me lo ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché ci è scoperto, perché, ma non ha detto a b****, questo fatto di a b****, non ha detto a b****, questo fatto che si stava rivedendo con a b****, e b**** mi ha detto che succede. No.
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare e poi ci stava anche io che ho fatto le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così stava facendo pure il video, perché gli diceva ammiel video, però lui poi se ne ha accorso e gli lo faceva lancellare e... stavano nel... pier se adesso mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa? Chiudi, qua facciamoli, che vuoi parlare comunque tipo gli... gli stringi le palle un po' tardi che cazzo hai fatto? ma no, è violenza, mi dici? e... tipo gli disse... non stringerci il barico celio
[SPEAKER_B] ma no, è violenza
[SPEAKER_B] Ma si mo' ecco qua
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato...
[SPEAKER_A] No, la vera f*****a questo è tutta una, un muro, una corazza che ci ha fuori, una brava ragazza, gentile, carinpo, un'anfamur.
[SPEAKER_B] E go quà!
[SPEAKER_B] vabbè si c'ha molto l'app di ragazza a bontone
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] ma da sempre, già quando ero piccola si vediva che voleva fare un po' la winks nella situazione
[SPEAKER_A] lui era tecno delle lyrics anche se lei diceva che era bloom
[SPEAKER_B] Vabbè, tutti vogliono essere blum con un motile...
[SPEAKER_B] Aisha qual era quella nera? Alessia staventare la presentation Nera poi! Mamma mia! Mulatta! Mulatta!
[SPEAKER_A] Mulatta Mulatta Ma non si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce? Cos'è?
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No
[SPEAKER_A] no ma quale acqua?
[SPEAKER_A] e poi le bozze, le bozze le abbiamo con lo slime.
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di Isha e quella c'era una bloom del resto che faceva il fuoco
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole flora la natura
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora superto? ma ti fingo per sempre, ma no
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato è bruttissimo. Si, ce l'hanno fatto tipo... moderno.
[SPEAKER_B] tipo moderno, bruto vero e quello già non è che era un po strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] Ci hanno quegli polpacci grognati
[SPEAKER_A] Grazie. Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragassata lì, no? secondo me no ma stasera si vede un po' squisci
[SPEAKER_B] Secondo me...
[SPEAKER_B] E' il mio dopo squish! E' il modello Gucci... Wings!
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevamo questi polpacci grossi? Le ginocchie
[SPEAKER_A] le ginocchia strette
[SPEAKER_B] Scusa, non è questa con i capelli biondi a Ischa?
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera, era un nere accettabile.
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_A] Un salto
[SPEAKER_B] cinese asiatici
[SPEAKER_B] Speriamo di essere abbastanza politico di corretto.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Che vedi si son fatti
[SPEAKER_B] andiamo a farmi una sigaretta aspetta che è sparito che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile tipo queste cose qua? no? e non dopo me la faremo il servizio civile di fasqua
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per sorgersi a cibi?
[SPEAKER_B] No, niente. Una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Cosa è il servizio civile? Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando? Sopra il booster
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile avrà buttato almeno al sud in campagna
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_B] e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare.. puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche.. ma che? ma.. ma il topo squish ma quanto è bello questo topo squish
[SPEAKER_A] Odora! Odora!
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi cosi qua, da me.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto voce, hai presente quei dulci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dulci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] cosa succede?
[SPEAKER_B] veramente! ascrivi su google dolci di conietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati e con le labbra dolci di coriglie! Così, io dico, di mia! Io immagino i corigli, i corigli che impastano!
[SPEAKER_B] Sì, io te li immagino, i conigli che impastano. No, sono dei conigli di, praticamente, presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo panici. Ah, eccoli! Che è scritto? Dolci di coniglietti! Sì, dolci di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti! Bene. Sì.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli.
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci e su panini
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] sì è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati russi, dolci di coniglietti, però non li vedi sempre, ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] russi
[SPEAKER_B] ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese ma ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci ci ho mai portato forse una volta ci andamo ti ricordi tu frate
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si si, andammo, dal mio cinese preferito
[SPEAKER_B] cin dan, cin dan, nicao, questo si chiama arco felice, arco felice si, quello era buono però io l'ho chiuso tipo dieci volte perché era sporco ma quello era troppo buono mi credo uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] che chi li sente?
[SPEAKER_B] spesso vengono dicono, tra l'altro, a Futura insegnati di italiano
[SPEAKER_B] ma perché sono grammaticalmente scotte?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato