[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come?
[SPEAKER_A] E' vero.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_A] Va bene?
[SPEAKER_B] carino wow che labbra che è mh mh
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
[SPEAKER_B] e faccio film da lì
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] dai a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli piccoli quanti? eh pre starters quindi 6-7 anni
[SPEAKER_A] Ecco il guante.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo' quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Ci occupa di gioco.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Ma quello è più bello.
[SPEAKER_A] Ci ha mai parlato di... ...a paura.
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Questo è un'idea sosta, non c'è parlare di uova.
[SPEAKER_A] E dimmi un po' che fare su C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora sono parlato con... Ieri sera Ho detto... Vogliamo fare il doposcola perché stiamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto Ho detto comunque per arrotondare mi volevo fare anche il doposcola Però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per il matematica E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì Ho detto... vogliamo fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese perché non è così però sappi che ci vediamo 60 della bambino retta mensile mi prendo 40 riprendimenti
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] eh poi veniamo a sfruttare vabbè tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole la tua è fare
[SPEAKER_A] lei fa bene, lei fa bene, lei viene i soldi, perché, ah si? prende il tuo borso di studio, lei prende sempre a fare la scusatrice, non ti hanno pigliato a te no? a lei si? no, ho fatto visto la vista, infatti?
[SPEAKER_B] Affinché...
[SPEAKER_B] L'ho pigiata a te no? A lei sì? Ho fatto visto la vista.
[SPEAKER_B] Cioè io sono in seguito da quando avevo 18 anni Non mi hanno mai chiamato Quando mi chiamano Cioè guarda una cosa C'è anche C'è anche Come sostituta però
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] E allora lo facciamo.
[SPEAKER_A] per l'assangomica
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] a questo momento abbiamo avviato il gioco quei castellani malefici
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Sono gli vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ho bevuto da una.
[SPEAKER_B] alzando il risalto di un altro strullo
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sembra utile.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' confuso, sai? Cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Il toccarello che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, bisogna cercare il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i video italiani.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, la capito. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_A] Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_B] Questa storia del presidente più giovane che io mi credo io non l'ho mai capito.
[SPEAKER_A] Nelucca
[SPEAKER_B] Luca? non lo so ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? cosa che ha fatto? ha fatto il lanciafiamme? è stato divertito Iconic eh!
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margaretto, guarda che bello.
[SPEAKER_B] una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di... provare a no.
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento Ah no?
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani che lo faccio, non lo so fare. La dina non lo faccio proprio, vedi?
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma, c'è molto una villaggio al Casalono?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come paesista? Mi capiva la stessa mia.
[SPEAKER_A] E poi ho cambiato, con la mia professoressa di matematica di latino.
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_B] non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
[SPEAKER_A] Adesso per la mia notte ci fanno i detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vape Challenge Ma dove sei tu? Non lo so
[SPEAKER_A] E' un'allergia. E' un'allergia. Sì, è un'allergia.
[SPEAKER_B] No, perché la traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Come? Non lo so.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi dà.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ah! Ho inserito la botte nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della bocca nel armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mese
[SPEAKER_A] Ma non è così, non è così, è raro sicuramente.
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_B] che pazza qui proprio è pazzita
[SPEAKER_A] è vero bello
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incipicemi però
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah sì? Ma voi lo state facendo? Io non lo sto facendo con il lezzo
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio la terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me la gusto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Non ne so neanche io come vede fra stelle.
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è giallano.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia si fa vedere il profilo, si fa vedere l'eterno un po'
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, perché non ha detto come? Cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi hanno detto che ero un memo.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia, poverino però.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vabbè ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo entravunando
[SPEAKER_A] anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina
[SPEAKER_B] ...perché ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è cioè nel senso non è la tipa che mo capito c'ha questo tipo in mente con cui ce li sta provando sta facendo e c'è uscito non è che ha detto ah è il mio ex capito cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento cioè si perde però le fa le cose capito
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella,
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, mai.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] la mamma per esempio è schizzata, non è così ma pure il padre, il padre è tranquillo per esempio
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono talmente diversi dal loro padre così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, amava il padre.
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] Dei clienti Ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto madonna queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] E il fratello tu non la mai conosci su touch
[SPEAKER_A] L'ho visto, non c'ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Però non sa di questa cosa Sì lo sa Ah lo sa
[SPEAKER_A] Sì lo sa. Ah lo sa? Gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non si è fatta il mezzo di lontano.
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_B] faceva proprio... un play, voleva fare proprio là il toro
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] e la merda
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a ***, poi me l'ha scoperto, ha detto no, cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a ***, questo fatto di a ***, ha detto a ***, ha detto che si stava ripetendo con a ***, e *** ha detto che succede?
[SPEAKER_B] ahahah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va.
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo è da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamo ci ho voglia stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel per stavano nel se mi devi dire qualcosa invece no che cos'è chiudi qua facciamo di che vuoi parlare comunque tipo gli gli stringe le palle oh guarda che cazzo hai fatto ma no non è violenza e tipo gli disse non stringere sul baricoceno non so ma
[SPEAKER_B] ma no, non è violenza
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] Vabbè era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_B] Tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_A] E ora la faccio ad Aisha. Aisha vuole l'acqua da nera?
[SPEAKER_B] Hai visto qual era quella nera? Sì Giustamente la presentation Nera poi Mamma mia Mulatta Mulatta
[SPEAKER_A] mulatta mulatta non si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No.
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è bocciolo, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_B] lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Blum del resto che faceva? il fuoco il fuoco?
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Flora la natura Ma lo fa ancora Super Tori Ma ti finisci per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] tipo... moderno quello già era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi com'erano? ora devo vedere la bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] il mio topo è scrisci è modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè, perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che strano non c'è a iscire aspetta
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] E' arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Questa con i codini
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Monsanto.
[SPEAKER_B] Musa. Che aveva il blu. Eh.
[SPEAKER_A] Cosa, vedi blu?
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di correggio stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Che si sono fatto?
[SPEAKER_A] Mi ti do il ventuno, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? e non tu come la fai il servizio civile, devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi personalmente Cine?
[SPEAKER_B] no niente è una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' di bacchetta Il topo squishy, ma quanto è bello questo topo squishy
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi cosi qua, d'ora mia.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati ammetabre dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Che consiglio ti ho detto? Sì, immagino i conigli che impastano No, sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso, sai? Quel tipo pane Ah, eccoli Che ha scritto? Dolce di conigli Sì, dolce Vedi, un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] si è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non parlo del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_A] Dal giapponese.
[SPEAKER_B] Forza.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Sì, Sian Lan Dam, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] Sindan Sindan Ni Hao Questo si chiama Arco Felice Arco Felice si Quello era buono, Però l'hanno chiuso tipo 10 volte Perchè era sporco Ma quello era troppo buono, Mi crede uno dei cinesi Proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] l'arco felice sì quello era buono
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che chi li sente?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cinieri