Per esempio che cinema frequente? Beh appunto, frequente più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come, in base a cosa le selezioni? Beh mi guardo la programmazione sul sito o dei... se ci sono dei registi che mi interessano, no.
E certo, per questo e di frequento, sì sì, quindi in base a recensioni di film che ho letto, festival, vado a composerle. Sì. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok.
Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza gli italiani o gli stranieri, ma come così vorrei insegnare sempre. E cosa altro? Sempre. Il giorno e l'opera. E... E' un po' difficile, però. E' un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché è un po' difficile, perché
Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista. Giornalista.
Ok, e ne hai fatti altri in passato? Sì sì, ne ho fatti tanti altri, di dove leccare.
Beh, la fase della vita in cui ho fatto la cameriera, ovviamente... E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
mi frustrava da morire perché poi pensavo a poca miseria ma io domani la verifica di filosofia e sono qua a servire alla pizza capricciosa, sto scemo ma mia decisione, nessuno mi ha obbligata però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiamo, mi infastidivo ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere però ai tempi mi nervosivo e ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico
Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e però avevo fatto l'Erasmus e mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo anche io un'altra lingua e poi caso vuole che ho fatto la fidataria di urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano, ho mai sentito proprio così e quindi io mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo la laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'università di Siena e ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente pensare all'italiano di stranieri ma fare tantissime esperienze più che altro quindi è stata la motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qui all'università del professore Telmont ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'ASAI e mi aveva detto ma vieni io provare a insegnare l'italiano di stranieri lì visto che lo stai studiando e quindi io mi sono innamorata di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria, come una soldatina fino a che non ho preso una soprensa alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia soprensa non ho mai lasciato l'insegnamento agli stranieri e quindi sì
Ah sì, certo, insegnato... eh chiaramente, poi in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso. Appunto, a centri interculturali ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. E con quali preferisci lavorare? Con gli stranieri non alfabetizzati.
No, che me... Ecco, no, io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituate a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, non che io mi senti tratti così, però capisci che se scrivi sono il stampatello, eh, la gente non... E poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati o non alfabetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno in Italia hanno livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì, ok? E quindi mi perdo, per cui inizio a pensare, va, mi porto quel test, troviamo... Ma sì, prendo il potetico, lo facciamo da quel test, non ce la posso fare, perché so che mi capiscono e quindi... Un punti in altro, quindi... E invece è il contrario per me, no?
Ah, ok.
E' bello! Non lo capiscono? Ho capito, e questo però mi... Ma mette a dura prova la pazienza. Io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, il mio fidanzato e i miei amici, non ce l'ho. Ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scoprono una me che non conoscono. Quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato una lezione mia e mi ha detto, ma tu sta pazienza? Esattamente a dove la prendi? Perché è vero, viene fuori una roba a vo. Certo. Ok.
Ultimamente sì, però li ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medie elementari, di tutto, invece adesso sì.
Lì perdo la pazienza. Be', con i miei adolescenti è bellissimo, gli adolescenti mi piacciono da matti, secondo me. Cioè, da medie. Ma sì, infatti tutti denigrano le scuole medie. Io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche...
qualche pizzico di età adulta, non lo so, è strano, è una mescla no, è spagnola, è una... Un melange. E' un melange. Sì, è un mestre troppo grezzo. No, è una cosa proprio carina, mi piace molto. E con i bambini... vabbè, i bambini poi ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita. Però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire la programmazione, perché imparano perfettamente seguendo le età perché sono bambini però è impegnativo. E gli adulti a cui insegni appunto questi non scolarizzati da che paesi vengono? D'Africa subsahariana.
No, però di livello alto. Sì. Devo dire perché. Nonostante la mia richiesta è stata risalita nel livello basso. Però va bene, al fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma certe serie torno a casa che più starei... Va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più... No, che non ti... E che è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo. Quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Certo, ma è proprio diverso.
Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono... cosa era? Prostemica? Eh sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire, sì. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Per la prima. Si, ma fa di tutto e di più nel senso che ha tutti i doposcuola, ha i doposcuola per le scuole, per gli studenti e scuole medie e scuole elementari della zona. Io andavo in via Genè, a Zayam, a sedi in via Genè o in San Salvador. Io andavo in via Genè quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini alle elementari che poi andavano al doposcuola e le rincontravo perché andava a fare lezioni ad altri. Sì, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione, la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma. E comunque io ho potuto anche partecipare nelle giornate di formazione anche sulle le due per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente. E le persone sono qualificate, sono professionali. La cosa positiva è che se si fa il volontario in Asai, comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o darei il tuo curriculo, questo da dire. Io sono molto contenta di essere rimasta di qualche anno.