No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
Ok, passiamo ad un punto.
Ti faccio qualche domanda in presutto al lavoro che ho saltato prima. Potendo cenerla stiamo avanti a fare lo stesso lavoro.
Cos'altro vorresti insegnare? Se non italiano per straniero. Mi piacerebbe insegnare italiano sulle geografie alle medie, sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce l'ha carica ritornella a me. Fa passaggio. Si, si. Ok. Mi piacerebbe molto. Quindi potendo scelere, faresti questo lavoro? Sì. Ok. E ne hai fatti altri in passato?
Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
e...
Cioè il rapporto con le persone estranea, vero?
una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare? Parliamo tra stranieri?
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbiamo insegnato in tante realtà diverse. Cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow! Avrei il terrore, non saprei dove mettere No, che a me è...
invece è il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che all'apengio mi capiscono ah ok, c'è un PR1
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è un terrore che non capisca
Grazie.
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? Sì, giusto. Ed è la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
e come un bambino adolescente come ti trovi
e io durte a pensare
invece però anche al centro interpulturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
è che è frustrante perché con i miei...
Beh è proprio diverso, anche è un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Certo. Cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Certo. Perché secondo me è una confrensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
lui era il seme ok ultima cosa hai detto che hai fatto volontariato in Asai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fai a Turin? per la milina
Qui ho il tuo curriculum, posso da dire?
va bene, grazie mille, andiamo a verificare