[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Il segnimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] è dove fare la castaccia
[SPEAKER_A] Tutto il cartaceo, poi sbagliavi un'oviera fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliavi una virgola, ma non lo devo ristampare. Tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente disurgiamo a metà della mazonia. Questa è stata comodissima, me lo asciassate gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. poi ho uscito il Modello B che però era online durante il SELTA di quel 22 luglio è la domanda cartacee il ricerco scientifico di Mondragone e mi attribui 10 punti più al posto di 118 punti, 128
[SPEAKER_B] ma è che tu dovessi segnalarlo no?
[SPEAKER_A] S'è stato tutto. Ma se qualcuno fa l'accesso agli atti rischi il canale, ...e tanto che lei ci ha la battuta, se non gli vuole questi 10 punti in più... ...di si io li vorrei anche mancato. No, anche perché 10 punti sono... 10 punti più... ...cabito?
[SPEAKER_B] ok perché 10 punti sono 10 punti più ora
[SPEAKER_B] e si può non ti includere un'altra attima
[SPEAKER_B] non guardo questa crema di pilatore che schifo
[SPEAKER_A] Ma perchè ne faccio a retta? Ma non. Amici, se ero minato, guarda, non cadisco questo doffeggamento
[SPEAKER_B] guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] la crema di filatore non sai che è come la ciretta, è come la lamezza fa più schifo! fa più schifo io mi sono sempre bruciata una volta lo sei mai bruciato il bafo
[SPEAKER_B] e questo è come la lametta fa più schifo
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una
[SPEAKER_B] No, ma...
[SPEAKER_A] No ma io si avessi una figlia femmina, la cioretta 7-8 anni. No, è un po' presto. No, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto, non so se è f*****a.
[SPEAKER_B] Non è un po' presto
[SPEAKER_A] eh la peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ora però penso con me scure e baffile e sua braccia, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla bronezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine, lo sai? erano cari ma? ieri stasera sono indatti al battesimo di San poco bella, ma erano come si ho cresciuti figli ma chi li è? è la seconda figlia però è una altra è che sia prima figlio ma sta battezzando che caspto questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] ma veramente ce ne ha fatto una..
[SPEAKER_A] Nè ha fatto la pressa, guarda qua identica, vedi? Sempre è uguale. Siempre è uguale, si ne ha fatta, non tanto dietro l'altra, tre anni.
[SPEAKER_B] E' uguale.
[SPEAKER_B] Vabbè, per chi vermi capito è...
[SPEAKER_A] È vertesine! Mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima lela a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi sfrotai, vedi questa è tale, identica. E' sempre uguale, ha due film, sì.
[SPEAKER_B] brava ragazza
[SPEAKER_A] non questo non è
[SPEAKER_B] vi sta dicendo quando sono venuto
[SPEAKER_A] è un po' bel vero e poi c'è un'epote di stesse secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e appena bellina sono il mio padre, guarda
[SPEAKER_A] Sì però nessuno ha gli occhi azzurri come a.. ah no non è questa perché questa c'ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata di poi imbarca vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io li vedo le storie. Sì, su Instagram, c'è l'ai. Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp sì. No, io non ce l'ho misa né su Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram ma c'è l'ai su whatsapp ah su whatsapp così
[SPEAKER_A] Mi ho soltanto... poi tre figli, no... su Instagram ho soltanto... come si chiama... che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... C'è da dire... io non so neanche se io ho messo l'ultimo e ho dato la bomunile del battesimo.
[SPEAKER_B] No, ma non… domani devo portare… devo portare l'…
[SPEAKER_A] ...e io io lascio uscire una che figura
[SPEAKER_B] Adesso faccio riportare
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_A] La portata, ma non ho vestito di fare figuracce... Perché non gli è portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio, devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] non ho avuto la vista lì, non ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto l'ho avuto
[SPEAKER_B] mi dò tutta la sua perché
[SPEAKER_B] Ma trovo più.
[SPEAKER_A] E ho capito e non l'ho geletata.
[SPEAKER_B] No, non è una data, è un'altra.
[SPEAKER_B] nel capitolo di pizza ancora? mai non lo leggero mai, mi sto dicendo
[SPEAKER_A] Ancora.
[SPEAKER_A] comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto gli limpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] i giorni non stressi sono vecchia
[SPEAKER_A] Eh, ho capito. Infatti questo, dico lo so leggendo, però non so. Però comunque le olimpiate delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pallato un euro e c'è l'un libro che comunque vendono ancora. Cioè se tu digiti su Amazon, lo vendono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto che parlano della condizione della donna. Divise in quattro parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi, ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femministro come libra da
[SPEAKER_B] Davide
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] tre minuti a me
[SPEAKER_A] E' parla di questo olympia, di popara della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, per questo fatto che in India non si riesce ad avere un codgio unificato in leggi, perché sono troppe persone, troppere religioni, troppe etnie e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai gli distupri che sono sempre chi ha caduto, la guerra tra i tuzi e i... come si chiamavano quei... i tuzi hanno fatto l'esame sui tuzi e i... i iati i uti... gli uti, mi sono sicuro di non essere sicuro, è fatto l'esame sui tucchi... Ficula tragie dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Noi tutti ho fatto l'esame sui tutti.
[SPEAKER_B] Gli uti, mi sono sicuro che ha fatto l'esame.
[SPEAKER_B] Mamma io l'ho chiesa molto in stipulazione, mi sa che che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_B] anche gli bambini lo fanno, però quella era circuncisione, che non è una barba...
[SPEAKER_A] No, però c'è un colsiggio lì per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per seri e per i...
[SPEAKER_B] non ho l'ho fatto per visione perché sono sul mani però dice
[SPEAKER_A] Sì ma l'arciricocirconcisione non è barbara quanto l'infimolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, non lo diste ma...
[SPEAKER_B] Eh, ne dite ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque lì rinfibolazione invece mi pare che a lei che l'hanno fatta la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no a lei ha detto di no
[SPEAKER_B] Perché fa che fa male? Mi sa di sì, cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] è mamma che cosa di acquisto
[SPEAKER_B] E non lo so perché io le trovate che stavano parlando di questo argomento di questo argomento che mamma diceva che l'hanno fatta, le infibolazioni diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
[SPEAKER_B] però è pericoloso, fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a mani che stu' ma da voi in mani lo fanno le rettono non sulle mani lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la spesariana è molto discuso.
[SPEAKER_B] Anche la matritiera, che è un'ingeriana.
[SPEAKER_A] Bene
[SPEAKER_A] è E lei pure la faciva no no io l'hanno fatta lei ma voi riescono a partire queste donne
[SPEAKER_B] e lei pure la mia faciva no no io l'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] Non c'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa...
[SPEAKER_A] E' solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecsisione, l'offetto, l'infibulazione, il taglio dei clitori, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] La loro gontioria perché le donne vanno dal madre.
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, diciamo, che altrimenti gli ormoni delle donne le non fedi.
[SPEAKER_B] Comunque è una, diciamo, teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno tagliavano rimosso questi organi perché non sono buoni. Non servono.
[SPEAKER_A] e non credo in questa cosa.
[SPEAKER_B] No, ma mi dice Barbara, però è la nostra tradizione ... Barbara, no, non è Barbara ... Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da far... quello dappertutto lo fa, però ha detto pure in.. in.. in Marocco, ma io non penso che tra tutti.. non è una.. non si fa nei paesi islamici va bene, non ha anche le quelle islamiche però non è nel marco
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo Islam
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è sub-sariana.
[SPEAKER_A] Il magre è proprio... io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e beine che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra uomo e donna, sai? Tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mi casso le donne macrippine, tutte le donne nel mò.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata... che cosa? come è carino questo sdì? sono passata... non so, le donne indiane e poi ora sono vedendo questo olimpiadi
[SPEAKER_B] ma tu l'hai mai fatto e si mi è colatsata sulle donne, sull'India? no, la lettela sull'Indiana non me l'ho mai fatta fare si, l'ho fatto
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che presteppero a Ma**e, con le rapure male, Nehritens of Lost, White Tiger… Eppo tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, ce non di cultura, un libro di storia. Questo libro di storia… questo libro di storia che parla di tutta la c'è praticamente la storia coloniale inglese in britannica e in africa e ha come partita come cominciata e così via tutta questo ebi 30 o 30 e lo dino 30 lo fece il giugno lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andavamo a mangiare una pizza a napoli e E poi ritiramo i vestiti. Era tipo il 9, 10 giugno e si è sposata poi l'11. Infatti ritiramo i vestiti del giorno spesso.
[SPEAKER_B] Hmm
[SPEAKER_A] eh me lo disse, non io studiavo ma quella la figlia lo stai facendo il duttorato? il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, ma se l'ha fatto su un campone, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì sì sì. Sta dove ha studiato, sta studiando l'Orientale? All'Orientale, sì all'Orientale, alla mia età penso, forse un pò più piccola ma il telefono mi è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] ho scusato in quanto era che l'ho studiato e l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho studiato e l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_A] Vi ricordo che tu vi chiedesti che ti vuole ricarcelare i messaggi numeri e poi.
[SPEAKER_B] ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni vuoi il telefono a me sembra che forse aveva appreso ma io non mi ricomanie anche il mio n 73 si trova più ci sono vari telefoni che mancano all'appello
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo, perché che non andrà a farmi di telefono? Quello lato, che mi aveva regalato è, me l'aveva regalato, si era ruto, io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si appena con GinoDi, si senti, me lo posso vendere, ricetto, ma che ti do 40 euro? Sì, te passano i miei luoghi davanti perché io non so che e infatti mi dico a 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giolgaraci nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] Perché l'iphone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] Pure la sta? No, non c'è più! Però non funzionava più. Mi anche l'iPhone 6. L'iPhone 4 mi aveva fatto battaglia. 2011.
[SPEAKER_B] No, non c'è più, però non funzionava più.
[SPEAKER_B] Mamma mia, mi hai fatto il battaglio. 2011 Quello l'ho usato tu quattro anni, io un paio d'anni.
[SPEAKER_A] come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feci il TFA uo, l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iPhone 6, un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottera che quasi finito l'anno svolisci
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
[SPEAKER_A] RICORDI che l'improvviso si blocco nel 2013 dove ti cambiano un sacco di volte schede, e noi sei però. Era il quattro, perché a un pò che secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via e non tanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa della crema. Secondo me si risponde, poi non paga i 70 euro, mi vi dice comprava prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] E noi il sei però!
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] Poglio mandare Mercole di pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due, possiamo fare... no, martino, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo ho fatto mangiar... spezzatore dobbiamo tornare verso le sei, perché deve venire alle sei, un quarto, massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza, devo fare bagnete però se tu mi dici di sì, io non mi metto quant'ora a pregarla, a farla Se poco dobbiamo pagare, dobbiamo pagare, paghiamo. Ma non per me, so.
[SPEAKER_A] Ma anche se stavano i figli con il cazzo che ogni bodo diventa diventa di cizzo su uno che è una famosa parichetta
[SPEAKER_B] e speriamo di avere un blocco qua