è dove fare la castaccia
ma è che tu dovessi segnalarlo no?
ok perché 10 punti sono 10 punti più ora
e si può non ti includere un'altra attima
non guardo questa crema di pilatore che schifo
guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
e questo è come la lametta fa più schifo
ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una
No, ma...
Non è un po' presto
ma veramente ce ne ha fatto una..
E' uguale.
Vabbè, per chi vermi capito è...
Vivi all'ultima lela a fattere il 2018
brava ragazza
vi sta dicendo quando sono venuto
Sì ma sono in vacanza da un bel po', io li vedo le storie. Sì, su Instagram, c'è l'ai. Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp sì. No, io non ce l'ho misa né su Facebook.
No, ma non… domani devo portare… devo portare l'…
Adesso faccio riportare
Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio, devo correre là e mi dimentico.
mi dò tutta la sua perché
Ma trovo più.
No, non è una data, è un'altra.
nel capitolo di pizza ancora? mai non lo leggero mai, mi sto dicendo
i giorni non stressi sono vecchia
Quindi, ma di che cosa parla?
è un po' femministro come libra da
Davide
tre minuti a me
Noi tutti ho fatto l'esame sui tutti.
Gli uti, mi sono sicuro che ha fatto l'esame.
Mamma io l'ho chiesa molto in stipulazione, mi sa che che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione, però...
anche gli bambini lo fanno, però quella era circuncisione, che non è una barba...
non ho l'ho fatto per visione perché sono sul mani però dice
è pericolosa perché la fanno in maniera
Eh, ne dite ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque lì rinfibolazione invece mi pare che a lei che l'hanno fatta la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no a lei ha detto di no
Perché fa che fa male? Mi sa di sì, cioè tutti la fanno.
E non lo so perché io le trovate che stavano parlando di questo argomento di questo argomento che mamma diceva che l'hanno fatta, le infibolazioni diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
però è pericoloso, fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
e lei il giorno dopo è venuta a mani che stu' ma da voi in mani lo fanno le rettono non sulle mani lo fanno
Anche la matritiera, che è un'ingeriana.
e lei pure la mia faciva no no io l'hanno fatta lei
Non c'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa... C'è una cosa, c'è una cosa...
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una, diciamo, teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno tagliavano rimosso questi organi perché non sono buoni. Non servono.
No, ma mi dice Barbara, però è la nostra tradizione ... Barbara, no, non è Barbara ... Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
da far... quello dappertutto lo fa, però ha detto pure in.. in.. in Marocco, ma io non penso che tra tutti.. non è una.. non si fa nei paesi islamici va bene, non ha anche le quelle islamiche però non è nel marco
Non è magrebbe, è sub-sariana.
Mi casso le donne macrippine, tutte le donne nel mò.
ma tu l'hai mai fatto e si mi è colatsata sulle donne, sull'India? no, la lettela sull'Indiana non me l'ho mai fatta fare si, l'ho fatto
Hmm
ho scusato in quanto era che l'ho studiato e l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho studiato e l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato in quanto era che l'ho scusato
No
ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni vuoi il telefono a me sembra che forse aveva appreso ma io non mi ricomanie anche il mio n 73 si trova più ci sono vari telefoni che mancano all'appello
ma non credo
Perché l'iphone 4 tuo dov'è?
No, non c'è più, però non funzionava più.
Mamma mia, mi hai fatto il battaglio. 2011 Quello l'ho usato tu quattro anni, io un paio d'anni.
però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
E noi il sei però!
Sì, voglio venire un po'...
e speriamo di avere un blocco qua