Insomma, avevano proprio loro una loro tipografia.
E' anche la nuova indutta.
Hanno chiuso proprio... Ma i materiali tipografici non sono finiti? Non ne ho idea. La sola si informa, si chiede una mail. Va bene. Si informa dalla TIA e dice che il TIN, che è un appassionato della tipografia, vuole sapere dove sono finite le sue materiali. Va bene, gliele chiederò. Se sono in un magazzino...
Buon marato
40 anni fa
Beh sinforo, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna, sono materiali importanti, quindi il tipografo, l'originale tipografo, il povero tipografo, doveva stampare il libro e andare a portarlo. Anche perché quando il diritto di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora, c'erano i tipografi. E oggi invece aspetta l'editore e oggi si chiama deposito legale.
di tipografia, di bibliografia internazionale.
Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacerebbe.
Giusto, purché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa cinese? Oltre che in Cina. Shanghain, che non è in Cina.
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
anche lei è stata assorbita dalla Cina? beh forse magari, non so, in India si stampa pure cinese
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
Ho perso una pipa in strada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC. Quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti?
Grazie.
Va resistente. Va resistente, sì.
Rispetto al catalogo tradizionale che era perlopiù un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è il vantaggio dell'Opac?
Grazie.
Per due motivi, primo perché così capisce la differenza tra OPPA che catalogo tradizionale, secondo perché è un po' più finalizzata, supera l'esame di bibliografia e quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPPA, che nonostante gli OPPA che accumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, tanto vita milioni di record bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio librario delle biblioteche, anche solo italiane, quindi una buona ricerca deve essere fatta.
Autori dell'Ottocento che siamo stati trattati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siamo stati trattati in Italia, non ce ne sono.
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a scheda.
Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, neanche negli opac.
Un grande limite questo dell'opaco.
Grazie.
Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
Non le do la loda per la questione del...
No, per la questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva.
E anche per la sua nesta, insomma.
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password senza digitare il mio, però. Ok. Aspetta, aspetta, anche qua, ecco. Vado? Sì.