No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
Ok, passiamo a un punto.
Ci faccio qualche domanda anche sul tuo lavoro che è saltato prima. Potendo scegliere andreste avanti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cos'altro vorresti insegnare? Sono in italiano per stranare. Ah, mi piacerebbe insegnare italiano sulla geografia e le medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficcare insieme. Sì, sì, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro. Sì. E ne hai fatti altro in passato?
Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
Ehm...
Cioè il rapporto con le persone strane, anche l'ho fatto.
Grazie.
E' una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
di
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
Wow Avrei il terrore Non saprei dove mettere No, nel me è
Invece è il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono. Ah, ok.
E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, ho il terrore che non capiscano.
Bye-bye!
a poco
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? Sì, ok. Ed è la categoria di persone che insegni più spesso?
E come una bambina adolescente come ti trovi?
Uh-hmm.
e gli adulti a cui in sé
Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu.
... un pochino più... ... è che è frustrante perché con i miei...
E' proprio diverso, anche un tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso. Cioè, dal punto di vista emotivo, a volte sono più neutri quelli di livello alto. Perché, secondo me, a una comprensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che…
ahahahah
Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino?
Qui ho diretto il curriculum, questo è da dire? Sì.
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.