[SPEAKER_B] svegliare un po' erotica
[SPEAKER_A] Che? Vi mischi sempre questa situazione?
[SPEAKER_B] Sì, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E ve diciamo cioè, vero? Eri diamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, pieno e sata, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però, sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. In questo primo caso che ti racconto, per fortuna, non è cambiata, perché alle due mi presento in un giardino, di nuovo, una piscina, etc. E senza bussare un giardinetto, in realtà, piccolo, e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente provanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, in Mutander e Gelseno, in Mutandoni, del 1500, in Guardabili, dietro di me. Era, era, la mia collega era più indietro, e mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto, cosa c'è che c'è da genetto? C'è la signora che prende il so. Quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_A] e ve... ed esatto, ed esatto, ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed...
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Va beh, va per la donna
[SPEAKER_B] eh, ho capito però, non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma non capisco prengerei ogni cosa qua
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, no, in effetti adesso io busso, sono un ciletto in metalli con le barra, quindi ha una sorta di la mia, la metallica, io con ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Perché se no?
[SPEAKER_A] e poi avete tagliato il giardino
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 recesimo o il 16 recesimo però più o meno
[SPEAKER_A] Il quattorricesimo, il sèricesimo però, più o meno. Quindi loro non sanno, c'è, non sanno.
[SPEAKER_B] C'è la c'è la chiave quando andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case lui?
[SPEAKER_B] dei giardini? Sì.
[SPEAKER_A] Quante chiave... Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orca miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti.
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti.
[SPEAKER_B] C'è ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cosa è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature, nel taquotio, insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo, quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero devo chiamare, non so, vigile, cioè se non potevo tenerlo lì sopra con suo caldo. Esce la signora, non c'è la proprietà di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa, tu hai detto un po' ridendo però era per srammatizzare, ho detto, è rimasto subloccato col cestello e lei in mea radi tutto fa. Sate tranquili, tanto io non devo uscire di ora.
[SPEAKER_A] e un cisterno
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_A] E quindi sono io!
[SPEAKER_B] ha chiuso la porta e rientrate in casa adesso dieci rintocchi veramente sono le dieci quindi a casa sua c'è un pello esatto
[SPEAKER_A] Veramente! Ma sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pello.
[SPEAKER_A] Aspetta, ti ho fatti cire i bambini?
[SPEAKER_B] Quindi, niente, questa qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_A] Aspettiamo i 10 vento.
[SPEAKER_A] che moia li
[SPEAKER_A] Non capito. Altri aneddoti divertenti. Tipo, sei sempre capace a fare suo lavoro.
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_A] è certo che volevo sapere quello
[SPEAKER_B] anche noi, è qualcosa che le impariamo un po', non si dice.
[SPEAKER_A] tipo la tua cosa preferita cos'è? quella vita viene meglio
[SPEAKER_B] Ma a me è diverto un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] ok ma tipo di s*****a, da tirare giù le palme
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*** che è un po' lento, allora bisogna attiomotivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, se adesso riesce poi bene, perché comunque le braccia, il muscolo, c'è l'iasolo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quello. E tu come lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, no, no, adesso è un horror ritmo così.
[SPEAKER_A] che non ha la motore
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ma c'è... scusate tipo...
[SPEAKER_A] Ho capito. Il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
[SPEAKER_B] Addirittura cazzo!
[SPEAKER_A] tipo la più grande cazzo che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_B] alla più grande non lo so però lui è il genere le cazzate lui cioè è capace che C'è con una motosega in mano con tagliostri su un'altra mano c'è da riesce rispondere al telefono a ridere a dire Non mi dissurba fatto la stavo giusto chiamando quindi c'è con la motosega
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] la moto si che è esatto e lui non si mai fatto male
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito, non ho capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E io li ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 centi, comunque mi sono aperto un po' niente di grano. E poi si è andato a prendere un soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto per il testa, niente. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Tutti si mi ha fatto male
[SPEAKER_A] Perchè è tutto?
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] e poi se andate a prendere il corpo
[SPEAKER_A] Ma poi io... cioè... Parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_B] che cosa è questo? cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile?
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto picchi. Certo.
[SPEAKER_A] che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Questo nuovo ricordo, ormai è quattro anni che c'è un calendario.
[SPEAKER_A] ok, ai voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virantemente eseguiti direi, oppure comunque del del spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_A] Per l'altro.
[SPEAKER_A] Se ne avete cibo là di davvero. Esatto. No, no, no, no, no, non lo bianco.
[SPEAKER_B] No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] No, noi abbiamo morto l'arte, semplicemente.
[SPEAKER_B] arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra da ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è che esce da un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio c'è un cavallo dondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi con un non so cosa sia sembra una sorta di
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Cos'hai testato?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] chiaro, questo è la piattaforma era, sì e sopra ci... sì
[SPEAKER_A] E sopra c'è... Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
[SPEAKER_B] No, no, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi, beh, qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Poi, qui c'è, avveggio, senso che mette un prato roto, li f*****i e f*****i, fa f*****i di far ripetire dalla cariola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre f*****a un po' con un... no, so adesso non vedo bene un agrifoglio.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_A] però se tu vieni un bosco sai fare tipo quest'on salice questa è una butulla o no? sì abbastanza. ecco i fiori pure
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vado. Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] Perché cambia.
[SPEAKER_A] il capito
[SPEAKER_A] Perché è un lavoro che... Tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
[SPEAKER_B] No perché perché non mi serve la fai già faccio già però Lui è un culturista lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il gisè il muscolo disegnato quindi lui e fa anche palestra casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_A] per casa
[SPEAKER_A] quindi noi non lo diremo nessuno
[SPEAKER_B] C'è una storia di raccontare anche qui, un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro, sai cosa sono? No. Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. E comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento, per un giardino, non si mettono dei paletti, etc. Noi stavamo in questo giardino, rossa di sposti, sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra. Si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia, perché in fondo non sono piantati a terra, bisogna solo tirare di su con grande forza. Sono senti sui muscoli, quella famosa mattinata di febbraio. In un certo punto vediamo che Ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si rende e dice basta, questo qui non si può più togliere, non si può più togliere. Non che a quel punto mi guarda e dice facendo come per dire vai tu, sono dato io, ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte.
[SPEAKER_A] era con Giave
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Che è stato?
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Ma vabbè, ma l'utila aveva preparato, come quando ha preparato lì che poi uno fa il figo e dice si te l'ha aperto io, mi ha alterato tutto il lavoro preparato.
[SPEAKER_B] mi ha preso un giro
[SPEAKER_A] tantissimo, ho capito
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di caco e così sembra solo una cacata, no? una cacata di foglie, no? Le foglie del caco in autunno hanno quelli miliardi di colori, come vedi? e vabbè vogliamo fare una foto romantica che te! questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] vedete
[SPEAKER_A] che te?
[SPEAKER_A] Ah ma voi fate delle giga aziendale e quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Ampsterdom
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco. Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! In che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi? No, io ho niente. Cosa avete fatto nel nostro? Fatti, abbiamo girato, abbiamo girato. Ok. Cosa ti piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente! No! In che senso? No, no, no, non si sono... Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato, girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclabile, si dice. Può darsi. Vabbè comunque, si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le metri nelle ucce rosse, però la città è molto romantica.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] PONSANTE!
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. No. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Vai!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chiedi? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare c'è andrei.
[SPEAKER_A] e dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo manci del verde.
[SPEAKER_B] Non ha abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No, no, solo me è così. Però è più percentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Però due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui, si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso giardina piuttosto che altro.
[SPEAKER_A] Provo.
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona di chi arrivi?
[SPEAKER_B] in niente senso
[SPEAKER_A] C'è in centro un periferia
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, cioè non in mezzo alle campagne, però.
[SPEAKER_A] Penso le campagne, però. E' sempre vissuto lì?
[SPEAKER_B] Sì, che ve lo si.
[SPEAKER_A] Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato all'iceo?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Allo che?
[SPEAKER_B] Uuuuuh
[SPEAKER_A] La tua materia preferita?
[SPEAKER_B] L'etteratura. Infatti leggidante. Sì.
[SPEAKER_A] infatti leggidante. Ma ti ha fatto in amore della linteratura alla scuola? No no no. E venuta dopo? Sì sì. I tuoi amici diciamo di infanzo comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] è venuta dopo? Sì sì
[SPEAKER_B] Ma no, vi rovo un po' di me lo ti dico io.
[SPEAKER_A] ok e la tazzina ti piace? si! come mai?
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto veloce. Certo.
[SPEAKER_A] è tutto collegato ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro a farla spesa che ne so vai in macchina vai a piedi vai in vici vai in macchina però è poco ecologico è ragione però però è pratico
[SPEAKER_B] Eh, è ragione. Però... Però è pratico. È ragione. Perché altro perché non vado a far la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse, dove se dai bicicletta c'entrai magari più volte, e mi c'entrava più tempo, dovrei prendere 3 cose.
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più c'è la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, sicuro sì.
[SPEAKER_A] Inveneremo.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano, quando ero piccolo c'erano un sacco di difficili faticenti, adesso sono restrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, invece, sono, ho restato ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante un po' tempo libero fai sport?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè, tutte le settimane giochiamo, però non è una roba...
[SPEAKER_B] come si dice quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è... tra amici, non so, ma giochiamo con i tuoi amici. Per divertire si. Esatto, sì.
[SPEAKER_A] Per amici, per divertirsi. Per divertirsi. Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci. Sì. Quante volte settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_A] e quali posti di piace più frequentare?
[SPEAKER_B] un genere frequento torino. Ah. Sebbene detto che so bene chi è riprendere il sopio torino.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] mandate tipo che ne so, in vireria a casa di qualcuno, in discoteca in discoteca, sì va in discoteca?
[SPEAKER_B] E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
[SPEAKER_A] E' Balibè, né?
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] ma è fondamentalissimo
[SPEAKER_A] Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_B] Ma non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo latino, la musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze? Esatto.
[SPEAKER_A] Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi Se essere l'alega divertente ci so o che non sono un appassionato un acculturato di discote
[SPEAKER_A] ok, appena, o salve
[SPEAKER_A] di discoteca. Exatto. Ok. E invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
[SPEAKER_B] Ligabua mi piace molto, invece come genere non saprei, moltiamente metto della musica per rilassarmi, spesso senza lì.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo flassico? Ma sì.
[SPEAKER_B] La passata è stata la mia.
[SPEAKER_B] La musica è classica, però è tipo a Nevi, a Navadi, eccetera. La musica è di così dire.
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] E concerti
[SPEAKER_A] Cioè, recentemente sei andato a quel concerto? No, non vado da qualsiasi anni. Quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che è proprio di C, che è figata.
[SPEAKER_B] Non vado da quelli anni.
[SPEAKER_B] Poi lo dili cabualla rea di Verona.
[SPEAKER_A] Minchia! Che figa! E giochi a calcio me letto, ma ti fio una squadra?
[SPEAKER_B] Baa, si, ma non se vuol carciadano, adottina danni.
[SPEAKER_A] Però, se ci do scegliere...
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si
[SPEAKER_A] E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] si, credo verso alimentari, per me.
[SPEAKER_A] è stata accettata, che tipo, i tuoi amici ti fanno milan e pure tu ti fai milan?
[SPEAKER_B] Tori, c'è il mio fratello, tutti al Milano, quindi... Si è accodato? Sì, c'è un asesso, poi ha una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente? Vedi che parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] si è quadrato
[SPEAKER_A] e ora vincente, ma cambierai, cambieresti squadra oppure no
[SPEAKER_B] No no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_A] perché mi schifo il calcio oggi
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da fare.
[SPEAKER_A] Com'è l'ai?
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non l'ho più seguito molto
[SPEAKER_A] Si è guardata. E invece Massima è andato allo stadio.
[SPEAKER_B] Sì, un po' di rivolte, però in realtà con la croce rossa non vado a vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_A] ma tu lavori in grosso?
[SPEAKER_A] ma ora non lo fai più
[SPEAKER_A] Ah, perché hai deciso di fare il volontario in cucciolossa?
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Ho capito. E... Questa esperienza di Corsera sa... No, cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] mi ha conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
[SPEAKER_B] è benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo alla strada, durante un incidente mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi i concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Crocerossa
[SPEAKER_B] Pagli infatti, non sono da concerti, né da stadio.
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnoi posso raccontare
[SPEAKER_A] Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso, cioè qualcosa non le così tristi però.
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] No bene, basta che il Regizio d'Altre non si scarichi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno il casenaro, petarbi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sa a partorello in casa. E quindi siamo scappati a serene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si corre verso una dinamica di vita e quindi erò, emotivamente ero, volmagono ero tutto, se non solo in generale c'è già l'adrenalina, no? E in questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenzial. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta parto erendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Uuuuh
[SPEAKER_A] Oh, capito.
[SPEAKER_A] E' sabore la poi
[SPEAKER_A] Ma non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_A] e fanno parte di... no
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non facevamo non era proprio ovviamente ma il papà c'era o no c'era c'era nel senso che eravamo assili volontari però che non sono medici cioè tra noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi... come le chiavi dei giardini?
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] esatto, di San Pietro
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo solo uno di voi.
[SPEAKER_B] ma no perché non c'è di fatto non senza ti non senza ti mica degli eroi c'è in senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
[SPEAKER_A] il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in un mulato come nei migliori film americani, ah, io l'avevo già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? è già
[SPEAKER_A] è già quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] Perché la vita?
[SPEAKER_B] Ehm, ma non tolgo bene l'ultimo film.
[SPEAKER_A] è anche dei liberi
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? E da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Pocche ore? Nel senso che se non mi piace lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scaffare. Così è un libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_A] E... poche ore? Pocche ore. Poche ore.
[SPEAKER_A] 3
[SPEAKER_A] I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_B] Non lo so, non lo so dire. Da. Eh, non lo so. Non saprei quorene.
[SPEAKER_A] Io li so benissimo, va beh. E dimmi tu o no? No, perché l'intervisto è tua. Ti piace guardare i film? O le serie tv?
[SPEAKER_B] E' in mitua o no? No, perché è in interesse di tua.
[SPEAKER_B] Oh, la c'era è di voi? No.
[SPEAKER_A] E in programmi tv li guardi.
[SPEAKER_B] mmmm, non ha sufficiente
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire una sufficienza?
[SPEAKER_B] che non di continuo, cioè non li seguo, non c'è un programma che segua.
[SPEAKER_A] Ma quindi ti può accendi guardi quel che capita
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] E quando accendi, guardi qualche capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende son le 8. Ok. Poi...
[SPEAKER_A] Prima di solito.
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra ricena notizia? Fazio? La domenica?
[SPEAKER_A] Ok, quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno vado di le piante. E altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle, se no ci salutiamo qua.
[SPEAKER_B] Allora, ecco, c'è rossa... Ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio il... il riso salito dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] wow e perché hai scelto di fare questo? di fare questo cosa? i responsavi del oratorio
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che facevo un animatore dei 7 ragazzi etc., andiamo appena iniziando. Mi è stato chiesto di fare, di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos, famigliare, quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare, prima di ricevere un altro chiamato dell'oratorio, non ho ricevuto un oratorio, non ho ricevuto un oratorio in croce rossa, quindi poi ho fatto un doppio servizio, quindi ho iniziato a fare un oratorio in croce rossa.
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e do...
[SPEAKER_A] e farli
[SPEAKER_A] Ma le esperienze dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_A] e come va questo gruppo? molto bene e che quanti anni?
[SPEAKER_B] molto bene. E che quanti anni? Anno 19 anni. Faccio colpico un mio miglior amico quindi è fighissimo. E un'esperienza sempre ricarricchiente, molto simulante.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E invece quando faccio il animatore per che scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè, ho cosa ti è rimasto, non lo so.
[SPEAKER_B] Ma...
[SPEAKER_B] mi è rimasto cioè ho scelto se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa una sfera educativa ok e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano come è un po' anche un modo per rivedermi per rivedere alcune cose
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno notariato.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande salsenitore del volantariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
[SPEAKER_A] Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_A] pensaci un attimo oppure ci sono... come vuoi
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] Cosa è divertente?
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_A] o anche di tragico amico
[SPEAKER_B] tragicomico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che puoi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo quindi studenti chiacchieri tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto sì senz'altro anche l'oceto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre per so mezz'ora in chiacchiere la cliente di ai regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi leduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto per niente rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia bottigliano con dritta perché non fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non so cosa dire di no a questo regalo
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] Potevate usarla per ogliare le macchine? Eh, ma non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi, vi danno pochi regali.
[SPEAKER_B] Noi eravamo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli.
[SPEAKER_B] anche ci vuole bene? Sì
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole male?
[SPEAKER_B] No, però che se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_A] Ah, un'opita. E... Stragicolico?
[SPEAKER_B] Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male, ok è di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto e quasi state, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è aterrato davanti il camion e lì soccorso. Quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente. Ci aspettava e fra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che diciamo che c'è. Staria animando. Staria animando.
[SPEAKER_A] Staria animando, erano vestite stia persona almeno
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere per fortuna sinia.
[SPEAKER_A] è fortunazza. Penuale perché dalle lude basta.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo. Cos'ho vogliere? Decidamente sbestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Possiamo dire... È decisamente svestita, non nuora. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_B] però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_A] erano bibi di altri, ma cosa vuol dire? C'è.
[SPEAKER_B] sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna quella di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_A] che si che non lasciano spazio all'immaginazione
[SPEAKER_B] e poi avevo la camicetta estiva ma aperta, si coraggesi, non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fai due bacini in realtà non voglio trasformare non posso dire una cosa
[SPEAKER_A] Ma si che poi?
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non pro esposate e ha figli quindi comunque stanno in confidenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh, scusa sono bezza nuda
[SPEAKER_B] Allora, scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[SPEAKER_A] Ma beh, è spasata. E' fatta.
[SPEAKER_B] Infatti a me basta quello per giustificare però lo racconti queste storie?
[SPEAKER_A] Va bene. C'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande
[SPEAKER_A] Io no.