Che? Vi mischi sempre questa situazione?
e ve... ed esatto, ed esatto, ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed... ed ed ed...
Ciao
Va beh, va per la donna
piacevole alla vista insomma non capisco prengerei ogni cosa qua
Sì.
Perché se no?
e poi avete tagliato il giardino
Il quattorricesimo, il sèricesimo però, più o meno. Quindi loro non sanno, c'è, non sanno.
Avete la chiave delle case lui?
Quante chiave... Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orca miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti.
e un cisterno
ok
e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
E quindi sono io!
Veramente! Ma sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pello.
Aspetta, ti ho fatti cire i bambini?
Aspettiamo i 10 vento.
che moia li
Non capito. Altri aneddoti divertenti. Tipo, sei sempre capace a fare suo lavoro.
è certo che volevo sapere quello
tipo la tua cosa preferita cos'è? quella vita viene meglio
Mm-hm
ok ma tipo di s*****a, da tirare giù le palme
che non ha la motore
E tu come me lo motivi?
Ma c'è... scusate tipo...
Ho capito. Il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
tipo la più grande cazzo che abbia mai detto il tuo capo
Alla prossima!
la moto si che è esatto e lui non si mai fatto male
Tutti si mi ha fatto male
Perchè è tutto?
mmm
Ciao
e poi se andate a prendere il corpo
Ma poi io... cioè... Parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
ok, ai voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
Per l'altro.
Se ne avete cibo là di davvero. Esatto. No, no, no, no, no, non lo bianco.
No, noi abbiamo morto l'arte, semplicemente.
Mm-hm
Cos'hai testato?
Ma è questa la famosa...
E sopra c'è... Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
ok
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito.
Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
però se tu vieni un bosco sai fare tipo quest'on salice questa è una butulla o no? sì abbastanza. ecco i fiori pure
Perché cambia.
il capito
Perché è un lavoro che... Tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
per casa
quindi noi non lo diremo nessuno
era con Giave
No.
Mh?
ok
No.
Che è stato?
Mmh.
Ma vabbè, ma l'utila aveva preparato, come quando ha preparato lì che poi uno fa il figo e dice si te l'ha aperto io, mi ha alterato tutto il lavoro preparato.
tantissimo, ho capito
vedete
che te?
Ah ma voi fate delle giga aziendale e quest'anno dove siete andati?
Quanto vi siete spaccati? Un sacco. Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! In che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi? No, io ho niente. Cosa avete fatto nel nostro? Fatti, abbiamo girato, abbiamo girato. Ok. Cosa ti piaciuto di più di Amsterdam?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
ok
Buon appetito!
PONSANTE!
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. No. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
e dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo manci del verde.
Così dicono o così pensi tu?
Provo.
Alla prossima!
Ho capito. In che zona di chi arrivi?
C'è in centro un periferia
Penso le campagne, però. E' sempre vissuto lì?
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato all'iceo?
La tua materia preferita?
infatti leggidante. Ma ti ha fatto in amore della linteratura alla scuola? No no no. E venuta dopo? Sì sì. I tuoi amici diciamo di infanzo comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
ok e la tazzina ti piace? si! come mai?
è tutto collegato ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro a farla spesa che ne so vai in macchina vai a piedi vai in vici vai in macchina però è poco ecologico è ragione però però è pratico
Qual è la cosa che compri di più c'è la tua cosa preferita da comprare?
Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
Inveneremo.
Mm-hm
ok
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante un po' tempo libero fai sport?
Per amici, per divertirsi. Per divertirsi. Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci. Sì. Quante volte settimana esci più o meno?
e quali posti di piace più frequentare?
Ah.
mandate tipo che ne so, in vireria a casa di qualcuno, in discoteca in discoteca, sì va in discoteca?
E' Balibè, né?
ma è fondamentalissimo
Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
ok, appena, o salve
di discoteca. Exatto. Ok. E invece ti piace la musica?
quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
Mm-hm
senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo flassico? Ma sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè, recentemente sei andato a quel concerto? No, non vado da qualsiasi anni. Quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che è proprio di C, che è figata.
Minchia! Che figa! E giochi a calcio me letto, ma ti fio una squadra?
Però, se ci do scegliere...
E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
è stata accettata, che tipo, i tuoi amici ti fanno milan e pure tu ti fai milan?
si è quadrato
e ora vincente, ma cambierai, cambieresti squadra oppure no
perché mi schifo il calcio oggi
Com'è l'ai?
Si è guardata. E invece Massima è andato allo stadio.
ma tu lavori in grosso?
ma ora non lo fai più
Ah, perché hai deciso di fare il volontario in cucciolossa?
Mm-hm
Ho capito. E... Questa esperienza di Corsera sa... No, cosa ti ha dato?
tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
ok
Mm-hm
ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi i concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Crocerossa
Non è un ambiente che ti piace ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso, cioè qualcosa non le così tristi però.
No bene, basta che il Regizio d'Altre non si scarichi.
Mm-hm
Sì.
Uuuuh
Oh, capito.
E' sabore la poi
Ma non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
e fanno parte di... no
Ah.
Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi... come le chiavi dei giardini?
Ma non poteva chiamarlo solo uno di voi.
il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in un mulato come nei migliori film americani, ah, io l'avevo già chiesto però nei migliori film americani
è già quindi non è stato veramente un film
Perché la vita?
è anche dei liberi
Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? E da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
E... poche ore? Pocche ore. Poche ore.
I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
Io li so benissimo, va beh. E dimmi tu o no? No, perché l'intervisto è tua. Ti piace guardare i film? O le serie tv?
E in programmi tv li guardi.
Cosa vuol dire una sufficienza?
Ma quindi ti può accendi guardi quel che capita
E quando accendi, guardi qualche capita, cosa capita?
Prima di solito.
Ok, quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno vado di le piante. E altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle, se no ci salutiamo qua.
No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
Cosa facevi in oratorio?
wow e perché hai scelto di fare questo? di fare questo cosa? i responsavi del oratorio
Hmm
mi sono stoppato e do...
e farli
Ma le esperienze dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
e come va questo gruppo? molto bene e che quanti anni?
ok
E invece quando faccio il animatore per che scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè, ho cosa ti è rimasto, non lo so.
Mm-hm.
ok
Mm-hm
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
ok
Quindi sei un grande salsenitore del volantariato.
Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
oppure ci salutiamo
pensaci un attimo oppure ci sono... come vuoi
Cosa è divertente?
o anche di tragico amico
Ok.
Mm-hm.
Oddio!
Potevate usarla per ogliare le macchine? Eh, ma non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi, vi danno pochi regali.
C'è anche chi vi vuole male?
Ah, un'opita. E... Stragicolico?
Staria animando, erano vestite stia persona almeno
è fortunazza. Penuale perché dalle lude basta.
Possiamo dire... È decisamente svestita, non nuora. Definiamo il decisamente svestita.
erano bibi di altri, ma cosa vuol dire? C'è.
Mh?
che si che non lasciano spazio all'immaginazione
Ma si che poi?
Ma beh, è spasata. E' fatta.
Va bene. C'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.