ok
costosissima
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali è mai successo qualcosa di strano o che
basta che non fai nomi cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono. Forse non racconterai i tuoi nipoti.
no no sono state loro
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura
Sì.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha succeduto una serata in cui successe?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve sapere anche intrattenere.
Perché io ne so poco, però appunto quello che fa, cioè credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era, cioè non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica, invece ora i DJ sono proprio, cioè hanno una loro...
tipo chi ha fatto la base per chi
Grazie.
Sì.
E bravo!
È un po' simile al hip hop. La Dutch? No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di Iplo.
Ok
Sì.
E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente la poliscappante...
Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quel genere O quel Cioè io sento Quelle suono Quelle suono Come succede Cioè c'è uno che la lancia E poi tutti lo copiano Come
Grazie.
Sì, è vero, è vero.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoclasse La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Con l'autotune Non ce la faccio Major Lazer lo conosci? Sì Ti piace?
il mio caddato preferito ok, perfetto per quello non è molto bene va bene allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh è un po' simile alla discoteca
la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti si, le inquirazioni ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci c'è, no, ci c'è.
Capito.
Poco più tempo.
Conosci Willie Peyote? Willie Coyote? Willie Peyote Ah, no, no È un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista, ma Ah, ok Cercala su Spotify Ok, assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì, un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piace?
Sì.
Il film più particolare...
carino assolutamente se no marvel quindi
Il mio eroe preferito è...
Sono molto d'accordo. E invece alla tv, alle partite, cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite...
Guarda giusto il film Ah ok
ultimo film che hai visto che ti è piaciuto
per avvenire il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale, mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna!
Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.