[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] ok perché quindi la prima azienda solo di Bologna
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] e quindi parler di cambiamento nel passaggio è stato scherzo.
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_B] mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la c***è, aveva unificato un pò tutto
[SPEAKER_B] Ah è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_B] E sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti per le pause.
[SPEAKER_B] In che modo viene programmato?
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_B] Sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] esatto ma non va bene così. è bello il discorso che lui isca
[SPEAKER_B] Adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] cavolo
[SPEAKER_B] Bello.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è la vacanza
[SPEAKER_B] e abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto pezza.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre in positivo.
[SPEAKER_B] E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_B] Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus... Sì!
[SPEAKER_B] non è il ritorno umano
[SPEAKER_B] M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M
[SPEAKER_B] Va perciò mi viene una domanda. Visto che Bologna... io poi sono studentessa qua quindi... e per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani... Che opinione si fa lei di questo? La vedo molto più...
[SPEAKER_B] mmm, è c'è
[SPEAKER_B] È vero!