[00:00:00.03] [SPEAKER_A] e tutte inglobate dentro è diventato un grosso consorzio quindi noi, io che ho guidato per 3 anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo anche andare a Vignola andare a Sarsomarcone che invece per 3 anni fino a Tiberio io guidavo nel Bologna solo, basta
[00:00:26.78] [SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, lasciate il Gatti, Gagnani, Nargiciani, Giuliani, tutte quelle i quali ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna, nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la ... Sarebbe quindi? Sì, hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto... se volevi accettare, prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro giugliani e nardi che aveva tre o quattro dipendenti, cianini aveva due allora, uno erano due padroncini e oltre un autista. I padroncini si erano andati dalle qualifiche che alla fine l'azienda avrebbero dovuto assumerlo con quelle qualifiche, avevano dei mezzi bruttissimi, tutti orogeniti vecchi, che hanno dovuto pagare come fossero. Non dico mezzi nuovi, ma dico se voi compre voi la mia azienda, voglio così. Che tutti hanno contratto al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio, capite? Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti chi vevano essere, venivo assunti dalla nuova azienda che si chiamava
[00:01:54.16] [SPEAKER_A] era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna
[00:02:03.03] [SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto molto drastico, perché lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 chilometri-ora dovendo andare a Sassomarconi, a St.Giovane in Persiceto, in 70-60. Per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Non piovo piano, ho paura, ho una passata e una altra non passata, perché un conto di fare un passaggio di 30 all'ora e un conto di fare un passaggio di 70 all'ora, 60, 70, 80. Poi piano piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità, poi, dopo, ti passi, buono.
[00:02:52.27] [SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Ah ok. Però, non posso dire da quante è nata, sinceramente.
[00:03:31.20] [SPEAKER_A] Ah, non lo sapevo... Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta so che sa dove è Porretta... No, in realtà no... Tutti i paesi che mi hanno mirato nello stesso modo... Sono delle linee che vanno fuori Bologna a mo' di treni Che lei trova, ferrovia Emilia Romagna e...
[00:03:51.35] [SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di macchinazione perché dunque la T&F gestisse il personale, la F.E.A.R. gestisce l'infrastruttura che sarebbero i binari, insomma, tutti i accordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come T&E.A.R. Anche l'E.F.S., quello che non ho capito io, si sono divisi e si sono sisse. di fesicene, chi voleva fare servizio nelle Miglia Romagna diventava fero, ferovia e Miglia Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito delle fesie rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte diciamo così, rimanendo da una parte dell'altra, chi voleva rimanere nelle Miglia Romagna fa un servizio nel territorio delle Miglia Romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie fesie che adesso non so come come si chiameranno anche tutte queste, vuol dire che si lavora in tutta Italia. Parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là. Torno a partire la mattina, vieni a Bologna. Noi abbiamo delle tratto più corte, quindi tratto che magari solo qualche tratto lungo, che stai fuori in Bologna. Ma del resto torni sempre a casa la sera.
[00:05:09.42] [SPEAKER_A] Si è anche più comodo sicuramente per una famiglia.
[00:05:16.61] [SPEAKER_A] hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano a nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito. Il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua... non lo so perché. Da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana e pomeriggio, tener dietro alla sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura quando c'era qualche lavoro da fare so se c'era chiamare elettricista fontaniere, quelle poche cose che si parli facevo io il resto di chiamelle aziende che facevano. Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto heil believes il circolo all'inizio prima che io entrassi in azienda era in san vitale poi nel 72 quando sono entrato già da 2-3 anni era qui via a 6 di fronte. Poi siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi era gestita da privati, che poi è durata fino al... già nel 2001-2002 esistevano più perché non c'erano più norme igieniche là sotto e dopo ci hanno detto che ci avevano andato dei buoni e che potevamo andare a mangiare al Bassotti qui in Ucobasio in autostazione in ferrovia. Noi giungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7 euro 6 euro insomma è un buono pasto diciamo.
[00:07:40.03] [SPEAKER_A] Per le pause e in più per insegolare il tempo libero dei dipendenti e provare di programmargli il tempo libero visto che è un lavoro se è nostro, avendo i turni,위 non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima e sei legato a certe cose. Cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[00:08:11.46] [SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che la azienda dà, dei soldi che la azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per milione viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[00:08:27.56] [SPEAKER_A] Io per esempio sono fatto un agente con 55 persone in dicembre, sono andato su Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni, diciamo così dipendenti che hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche per familiari e amici dipendenti che facciano un sacco da circolo. Certo, e diciamo così, poi diciamo organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni. Andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso due ragasse e andiamo a sciare cinque giorni con i ragazzi scienzi e genitori. Bello. Facciamo le camere, 4-5 bambini in ogni camera e poi alla mattina c'ansiamo, prepariamoli e poi si parte via.
[00:09:32.97] [SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione ski, c'è il mio armadietto di là, con dentro la mia roba.. e rompendo il mio...così via. C'è prima quell'altro signore che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite, anche loro in bicicletta vanno a mangiare il pesce al mare, con un meno seguito, insomma, fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo ski, però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie 50% per cento, 40 per cento, insomma poi bambini non li abbiamo potuto fare, perché anche i genitori avevano paura per il COVID, per mettere insieme i bambini a dormire. Quattro bambini che non si conoscono, a metterli insieme a quello là magari si sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammalla qualche bambino deve stare su in struttura dieci giorni, long down, come si chiama l'injury... Ah si! Per l'isolamento... ...l'isolamento. Quindi devi pagare 10 giorni di albergo. quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altr'anno, fare questa cosa, per i ragazzi. L'unica cosa che c'è è che c'è il circolo e che ci sono rimasti solo le anziane a tirare avanti il circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siar e ho detto dai ho 72 anni, vieni ben aquí con me ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari, io sono un po' l'antica no? Quelle poche idee che ho e tu ne potresti vedere, ha non hanno tempo, non hanno tempo e non lo so adesso, come facevo allora, anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziative all'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi che li seguivamo d'inverno, portali a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito alla settimana appena finivano le scuole, stanno e finiscono i setti mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per da tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli c'erano caso, non doveva organizzarsi, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi
[00:12:08.56] [SPEAKER_A] Ha saltato di qua e là tante cose ma lei ne terrà poi a posto tutto e taglierà e cucirà.
[00:12:32.50] [SPEAKER_A] No io l'ho frequentato diciamo per diciamo i primi... io sono andato a pensione nel 2004 meno vent'anni quindi quindici anni insomma io ho fatto diciamo i primi 10 anni di aziende dal 72 dal 10 maggio 72 arrivare all'80-85 venivo anch'io frequentavo il circolo ma non ero attivo poi mi han cominciato ho iniziato a tirare dentro che mi piaceva assiare, avevo preso il patentino da istruttore di C e quindi vieni dentro così e allora andavamo via. Allora la gente aveva bisogno di gente che la accompagnasse, nel senso che mi porti a assiare, mi fai vedere. Adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno. Almeno che non voglio perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prende un maestro di C. Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, perché era una cosa nuova, che le... e che poi tutto esplosiva con tomba, tomba, mi ricordo que, quando c'erano le gare di tomba c'era la gente che passava per la strada, noi eravamo il televisore all'interno, possiamo venire dentro e vedere la tomba. Sennò quando c'era Pantani che andava in bicicletta, che le... le impresa che ha fatto, avevamo un televisore grande li, per i dipendenti, che li è la saleta dei dipendenti, che tutti possono entrare e anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada e venivano dentro a veder le imprese di Pantani. Era un circolo molto attivo. Adesso purtroppo con i giovani che non partecipano... Ci sono pochi giovani che partecipano. Pochissimo. Non hanno tempo.
[00:14:21.04] [SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato... l'altro che si chiama che si gioca contro… si tira la palla, che va bene la certezza... Sfosh? D'upon una cosa. Insomma ha portato un po' di innovazione lui. Sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo, a programmarci qualcosa di un'altra cosa per loro poi, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli, comunque il circolo fa delle belle cose, diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, tutti gli anni ha istituito questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizio qua con i genitori e i figli viene dato un soldino di vari gradi di distruzione fino all'università, credo dalle medie insomma. Allementari non è contemplato che adesso mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative, anche per… Non solo sportive. No, anche culturali. Abbiamo, per esempio, la Galleria Al Punto, lì fuori c'è una galleria che… A cosa lo mi sta arrivando? Lì noi affittiamo la sala degli espositori, e gente che viene… e quella ragazza lì di là che tiene dietro la sala di punto, è una traviera, anche lei, il tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì. Gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre, piaggono poco pagano 250 euro sette, otto giorni, quindi loro vengono lì spongono le sue opere e pagano 250 euro al circolo e via.
[00:16:17.90] [SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entramo per la 0,50 per mille che ormai su poche aziende che ci sono rimaste che ci danno questi soldi per gli dipendenti, per il tempo libero è un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto.. una volta c'era la BEFANA per gli dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli dei dipendenti. Ah, ok, ok. L'ho pensato, però! Gli figli dei dipendenti ne va fatto una befana per i figli dei dipendenti, li veniva dato della roba, insomma. Che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa al circolo. quindi il libro scolastico viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male perché il libro è costoso? Che aveva i figli a scuola sì. E poi questo affare della 0.50 per mille è stato un accordo syndacale del 50% credo, di vecchia data, che tutt'ora esiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come han fatto tante altre aziende e fino ad adesso il circolo. La Zenda è inteso? Sì, la Zenda intesa perché lei ci dà questo 0,50 noi gestiamo il circolo con questo 0,50 loro hanno un, come si chiama, un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il revisore dei per vedere se quei soldi che l'azienda vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi no? Allora, nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un revisore dell'azienda che viene contro vari bilanci per vedere se questi soldi vengono di rottati per tempo libero dipendenti, oppure per dare qualche soldo a dipendente, nel senso qualche agivolazione, tipo libri, tipo cose del genere. Cioè c'è anche questo rivisor dei conti che controlla, insomma, un controllore. Io ti do dei soldi, però voglio vedere se li spegni. Cos'è, insomma.
[00:18:56.31] [SPEAKER_A] Eh, e tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quante gente, quanti contratti sindicali si sono fatti che li hanno persi tutti. Eh. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca io mi ricordo, io adesso fanno gli sioperi, uno va a pesci, l'altro va a a fare un giri debole, la trovare in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescono a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei tu la prima persona a urle in piazza, a far capire alla gente il perché sei là, è difficile che la gente anche, la gente che gli manca l'autobus, capiscano il perché voi dei soldi? Si. Lo sai, anche qui il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui... Si, perché io pago il sindacato. Ti ricordo che poi cosa lo pago a fare, non fa il mio interesse? Dico, ricordi di una cosa? Il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi, mi segui con il concetto. I giovani, questo non lo capiscono più, fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che faceva nel 2003, a mezzanotte hanno reovocato lo sciopero e alla mattina il 50% si era presentato a lavorare, perché uno era andato al mare, l'altro era andato a pesce e l'altro era andato a fare un giri motorino. Faccio per dire che, insomma, un sciopero perdi dei soldi, e devi andare a a manifestare, a far capire perché fa il ciocco. Se c'è un intento non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'ha loro da soli se non hai tutti indietro che spinge da quel lato. E insomma non la vedo bene con questi giovani. Neanche un po'. Ci sono dei bravi per i suoi bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[00:21:07.65] [SPEAKER_A] fanno un po' ferma con l'autobus alla fermata, lui sento un botto dietro e vado giù e dico ci hai fatto male? No, no. Dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no,no adesso telefono al mio babbo, e dico scusa eh, cadete a telefonare al tuo babbo? Ah perché io non so niente. Dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un tot di soldi devi telefonare al tuo papà? Dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui star a aspettare che arrivi i tuoi padri con 50 persone sull'autobus, sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa a loro da ricercare la droga sanno dove andare a trovarla, dove andare a divertirsi, dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori. Quindi è un male per queste giovane.
[00:22:34.01] [SPEAKER_A] è un mondo che non faccio fatica a starci dentro. Io e mio moglie discutiamo sempre che con mio figlio, con i miei nipoti, non si può andare avanti.
[00:22:48.64] [SPEAKER_A] Non si può, secondo me. Questi giorni non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, poi chi cazzo ti lamenta? Perché cosa ti lamenti? Cosa? Quando facevi il sciopper, faccia un sciopper per io e te, da andare a Pesce? Secondo te, era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, ho già delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila a reclamare , te doveri a PESE, bicicletta e motorino, poi voi che cambi il mondo , ma secondo te il mondo cambia a te andando PESE , sperando che quei tre li risolvano il tuo problema. Il problema è se hai te dietro , con la forza che gli dai a quei tre li quevi tre la sanno che sei te dietro, che spingi e che fai paura all'azienda , mentre solo andare all'azienda sai che fa paura, niente. E così, andando per tutto in tutte le cose, non solo in azienda... siamo dei... sono diventati dei cosiddetti coglioni.
[00:23:56.97] [SPEAKER_A] Sempre è in positivo. Però proprio gente che non pensa quello che fa, io mi ricordo una mattina, era entrato dei ragazzini nuovi, arrivo a Capolina del 19, arriva l'autobus dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria, sa me che sono andato a prendere l'autobus in deposit, c'era il cruscotto, tutto sollevato, la dico a te non hai detto niente in azienda, prima di uscire. Alison e me stiamo parlando e mi dicevo, un'altra volta che sono andato a poiché dico, io gli ho detto, a poché che mi stavamo parlando? Sono sensesi! E' un po' bisogno, a me non sono svegli, non ci arrivano queste cose... A noi, inquadrati e basta...
[00:24:44.98] [SPEAKER_A] messi con un autobus che c'è tutti i fini per aria e non vada prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua dev'uscire lo stesso con questo mettetemi all'opposto, me ne date un altro... mail ho detto non puoi girare così, devi telefonare l'azienda e gli hanno importato un'altra autobus perché alla notte avevano lavorato si era nemmeticato il costotto operario con i figli a sbizzuloni per dire come ragionano, pensano, non hanno un po' di cervello. I ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra 10 volte e dice che qualcuno lo raccoglie? Mia moglie che lavorava in un'azienda era responsabile dentro la stessa villa nuova di Castelnazo, All'interno si presentavano dei ragazzi con le maniche così. Io dicevo, ma, dici, hai le mani? No, che qui dico si lavora con le mani. Non con le maniche qua. Insomma, già come si presenta a questi ragazzi a lavorare, si presentano li... è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, e lo capisco che sono vecchio. Però ragazzi, così non può andare avanti.
[00:26:45.03] [SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine. Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo, gente 30 o 33 anni e il genitore li protegge non ho voglia di studiare, ma vado a lavorare, abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le sin le, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine non trovano personale, System of Poi adesso gli danno anche quelli 800 euro reddi tutti i cittadini al segno.
[00:27:35.43] [SPEAKER_A] Però, come dico, c'è della gente che sa la testa sulle spalle, gli ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori e quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che ti può servire, però non ti può neanche servire ma non è che devi fare quel lavoro lì per forza. Io dico, sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono, noi non Non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano i nostri giovani. In un'azienda..
[00:28:11.01] [SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per 2-3 anni il manovale, però piano piano, alla fine, se sarai quello che sarai, diciamo così, scelto, frà non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino quello che sai fare, mettono del tempo. Hanno in mano un avvenire, che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché vorreggono andare a lavorare e fare già l'avvocato, capite?
[00:28:53.75] [SPEAKER_A] fare la gavetta, e poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro. Andrai a lavorare in un aziende. C'è tanti miei amici che voglia di lavorare. Sono andati a lavorare, uno è lavorare all'erue Marlen, l'altro è lavorare all'Ikea. Uno è andato a lavorare, come si chiama, dove vendono un po' di tutto, giocattoli e roba sportiva. Decatlone. Si sono andati dentro. sta, a che vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo così, quello che interessa a te. Infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un altro dentro la Romarelle diciamo è responsabile del personale, gente che in 3 anni che si son fatti un mazzo di riempire delle scansie e poi visto che uno ha voglia di lavorare, che se hai voglia di lavorare, ti vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, che adesso i giovani dicono così, il soci devo andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare. Invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra, no adesso devo andare anche a lavorare, è una cosa sordissima, sentire queste cose, e come io in azienda i primi anni che guidavo allora quando in mezzo al traffico se l'autobus che arriva, è una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, stai attento deve passare l'autobus, adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo hai capito il quale dice? come cambiano le cose tu eri diventato una cosa che rompeva alla gente capito prima invece era una cosa importante adesso si è diventato una cosa in mezzo in mezzo tutte e così è un pò dappertutto finisco