ok
Ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
sarebbe più.
e quindi parla di cambiamento nel passaggio è stato che
è sì
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
ok
vedi che avete qualcosa poi? perché se già l'avevo unificato un po' tutto io...
in realtà no, tutti i paesi
Hai vero però gli ho visti?
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
bacio di tango
ok
quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause
Ok, e in che modo viene programmato? Cioè, di servo IV?
solo per dipendenti o...
Ah certo
quindi lei com'è riperca adesso la gestizione giusta la
della settinistra è idata.
Sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
That's it.
è per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può saperci niente però molto
esatto esatto ma non va bene così è bello il discorso che esplorisca
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però, da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che inizio a frequentare solo.
servire un po' di ricirco
di parigrati distrutti.
sono sportive
Spero mi stai passando, adio.
camolo
bello
Ma cosa vuole dire?
pensato però ritmag..
No.
quello non male perché liberi
Sennò in tesoro.
però la t*** non vorrebbe di uohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohohoho
Guavronna
Sì, sì, sì.
Sì, sì.
se c'è un intento non è la vacanza
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Ora sul lavoro
Da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
l'evoluzione non sempre è impositivo.
E un po' bisogna rimanere
è poco senso pratico, una volta speramente...
quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
Non è ritorso mani, no?
hehe
Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna io poi sono studentessa quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa a lei di questo?
Aspetta!
mmmm, è tutto
è vero
Decaflang
c'è così poi
Sì, sì, vero.
vero