[00:00:00.03] e tutto è inglobato dentro alla... ok e è diventato un grosso consorzio quindi noi, io che ho guidato per tre anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola andare a Salsomarconi che invece per tre anni fino a Tino mi guidavo nell'interno di Bologna solo, basta
[00:00:26.78] Quando sono entrato io era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, lasciati i Gattiani Nardi, i Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. In 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno englobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città. In 1975 hanno englobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto, se volevi accettare prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro, c'erano i Giuliani Nardi che aveva 3-4 dipendenti, Cianini aveva due. Allora lì se uno era due padroncini e l'altro era un autista, loro due padroncini si erano andati delle qualifiche che alla fine l'azienda dovute assumere con quelle qualifiche. Avevano dei masi bruttissimi, tutti arruginati vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico masi nuovi ma se voi compri voi la mia azienda io voglio così. E tutti hanno contratto al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio. Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti chi voleva essere, veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamavati.
[00:01:54.16] Per un consorzo di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[00:02:03.03] Ma il passaggio è stato molto molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna andando a una velocità di 20 30 chilometri ora dovendo andare a Sasso Marconi non so gelato a San Giovanni in per siceto andare in 60 e 70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo io andavo piano e ho un passo non passo perché un conto e fare un passaggio di 30 allora un conto e fare un passaggio di 70 allora 60 70 80 e poi piano e ti abitui però anche lì è stato un momento un po di criticità poi dopo ti passe buona lei
[00:02:52.27] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora, però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[00:03:03.95] perché se già l'ho...
[00:03:07.53] è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la tine, diciamo così
[00:03:18.31] quindi già primo consorzio ATC consorzio
[00:03:26.12] Questa è miglia romagna, parlo perché...
[00:03:31.20] quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta non è rilettato, tutti i paesi che mi hanno rilettato sono delle linee che vanno fuori Bologna, modi di treni, che lei trova Fer, Ferrovia, Emilia Romagna
[00:03:51.35] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché è dunque la gestisse il personale, l'affaire gestisse le infrastrutture che sarebbero i dinari, insomma tutti i cordi interni poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come ti dico, anche le fesse, quello che non ho capito io si sono divise, si sono sisse, le fesse, chi voleva fare servizio nelle miglia romagna diventava fermo, ferrovia e miglia romagna. Chi voleva rimanere l'ambito delle fesse e del, rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto, hanno sfatto delle scelte diciamo così, rimanendo da una parte dall'altra. Chi voleva rimanere nelle miglia romagna fa un servizio nel territorio delle miglie romane, chi invece rimaneva sotto alle vecche fesse che adesso non so come si chiameranno non ne nuove anche quelle, vuol dire che tu siamo lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino poi dormi là, Torino torna a partire alla mattina e avviene a Bologna insomma. Noi invece abbiamo delle tratti più corte quindi tratti che magari sono qualche tratta lunga che stai fuori a Bologna, ma del resto torna sempre a casa la sera.
[00:05:09.42] Sì, è anche più come un'altra famiglia. Sì.
[00:05:16.61] Sì, sì, sì, poi poi è una cosa un po' più, diciamo, più, sei più vicino a casa, sei più più più insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, queste scatte le cinesi che fai fatica a capire. Lei pensi che c'ha delle cuote alla SETA, che è l'Avienda Transporti di Modena. Ha delle cuote a Parma, delle cuote in Emilia Romani, i Arimini, che non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa, che magari si scambia il nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito, il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende un pezzo l'ha, un pezzo qui, un pezzo qua. Non lo so perché questo mi è, da quando sono dato in pensione, mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenendo dietro alla sezione dei settori, più ero responsabile della struttura qua, che quando c'era qualche lavoro da fare, so se c'era chiamarli elettricista, fontaniere, e insomma, quelle poche cose che si parli, facevo il resto, chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'è da tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto. Il circolo, agli inizi, prima di entrare in azienda, era in San Vitale. Poi nel 72, quando sono entrato già da due, tre anni, era qui via al sei di fronte. Ok. Poi siamo trasferiti qui nel... no, si ricorda. In short, ci siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi è gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... Già nel 2001, 2002 non esisteva più, perché non c'erano più l'enorme igienica, l'assotto, e dopo c'hanno 10 secondi. No, ci avevano andato dei buoni, che potevamo andare a mangiare al basso, qui in Ugo Bassi, o in autostazione, o in ferrovia. Noi aggiungevamo un euro e 50, e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, è un buono pasto, diciamo.
[00:07:40.03] Per le pause, in più, per, diciamo, così a devolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima. Quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video, per quanto riguarda i video
[00:08:11.46] Su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
[00:08:27.56] Io adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato suo passo tonale siare con 55 persone, ci sono stati via 5 giorni, siamo così dipendenti, hanno tutto per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche i panogliari e amici dipendenti che facciano oppure tre ascienso soci di circolo. Diciamo così, poi organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 e 14 anni e andiamo via con 45 e 50 bambini siamo in 10 accompagnatori, compriamo due ragazze e andiamo a sciare cinque giorni con i ragazzi scienzi genitori, facciamo le camere 4 o 5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci siamo, gli prepariamo, poi si parte e via.
[00:09:32.97] per il covid a mettere insieme i bambini a dormire, quattro bambini che non si conoscono a mettere insieme e quello là magari si sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammalo a qualche bambino deve stare sui strutture, 10 giorni, in Longdowli come si chiama l'indio. Sì per isolamento. E quindi devi pagare 10 giorni di alberio, quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altranno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è il circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti. Il giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, e io dico, dai guarda io ho 72 anni, vieni venco qui con me, io ti passo la mano, te hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, non sono quelle poche idee che ho ma tu mi potresti vedere, ah non hanno tempo, non hanno tempo. Io non lo so adesso. Io come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare, ed estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, siam quest'anno finiscono il 7 mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi, che dopo i figli ci arrivavano a casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che ognuno noi accompagnatori ci improvvisavamo, un po' uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscine, perché hanno tutti facciamo vogliamo fare le stesse cose, e così solo che è due anni che non facciamo più niente per questo Covid.
[00:12:04.00] ...che cose ci sono.
[00:12:08.56] un saltato di qua e là, tante cose, ma lei metterà poi a posti qui, taglierà, cuccirà
[00:12:19.75] Non so cosa c'è.
[00:12:32.50] No, io l'ho frequentato, diciamo per, diciamo i primi, io sono dal pensione 2004, meno 20 anni, quindi 15 anni, insomma io ho fatto diciamo i primi dieci anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivano che io frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato tirare dentro, che mi piaceva siare, avevo preso il patentino dai struttori di C, quindi vieni dentro, così allora andava via con l'ora, la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, il senso che mi porti a siare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente già svezzata per conto su non ha più bisogno, meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prende un maestro di cima, allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, perché era una cosa nuova, che poi tutto esplose con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era le gare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi vabbiamo il televisore qui all'interno, possiamo lì dentro vedere il tomba, o se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta che siamo alle imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande per i dipendenti che, per via la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso, quindi passava per la strada, venivano dentro e vederli imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non parteci, c'è un pochi giovani che parteci, quindi pochissimo, non hanno tempo.
[00:14:14.07] Sì, è anche il del nuovo, il del nuovo. Ne abbiamo uno solo giovane? Certo.
[00:14:21.04] È l'unico che ha portato... ...sposato, non a figli quindi a del tempo... ... già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo. Ha portato il BizTennis, ha portato... ... come si chiama, quello che si gioca di contro... ... si tira la palla che va bene la certuzza... ... fuosce, non so... Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ecco... ... ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua... ... al circolo a programmar qualcosa per loro, ... perché se si fa qualcosa si fa per loro... ... e per i suoi familiari o per i suoi figli... ... comunque il circolo fa delle belle cose... ... diciamo c'è la Borsa di Studio... ... per i ragazzi più bravi diciamo... ... tutti gli anni istituita questa Borsa di Studio... ... che viene fatta la premiazione qua con i genitori e i figli... ... viene dato un soldino, qualcosa insomma diciamo... Sì, sì, sì, ma per i vari gradi distruzione... ... fino all'università credo dalle medie insomma... ... elementari non è contemplato, credo, adesso non mi ricordo bene... ... comunque fanno tante iniziative diciamo anche per... ... non solo sportive... ... no, non solo sportive anche culturale... ... abbiamo per esempio la Galleria del Punto di Fuori... ... c'è una Galleria che... ... a questo lo vi sta passando... ... noi fittiamo la sala degli espositori... ... gente che viene quella ragazza di Dilan che ti è dietro... ... è quella ragazza lì che... ... tiene dietro la sala il Punto... ... è una traviera anche lei... ... e a tempo perso organizza le varie diciamo... ... mostre che vengono fatte durante l'anno lì... ... perché gente che già due anni che ha prenotato... ... per venire a esporre... ... piagano poco, pagano 250 euro o 7-8 giorni... ... quindi loro vengono lì, spongono le sue opere... ... pagano 250 euro il circolo e viene.
[00:16:17.90] Quello lì è anche un introito per il circolo. In più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille, che è un po' aziende che ci sono rimasti, che ci datano questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che ho partito dal 50, con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana per i dipendenti, che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli di dipendente. Ah ok, ok, l'ho pensato però, e non ho detto. I figli dei dipendenti, che veniva fatta una befana per i figli di dipendente, veniva dato un dei della Rodri, insomma, che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha il 25% sconto dalla libreria, il 25% gli lo fa il circolo. Quindi il libro scolasticolo viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male, perché i libri così? Sì, aveva i figli a scuola, sì. E poi, invece, questo affare della 0,50 per mille, è stato un accordo sindacale del 50, credo, ma gli va chiedata, che tutto resiste, e vorrebbe provare a suvicolare, come hanno fatto tante altre aziende, e fino adesso il circolo è riuscito. L'azienda è inteso? Sì, l'azienda è inteso, perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo, con questo 0,50, loro hanno una, come si chiama, un rivisore dei conti loro all'interno, un dipendente loro, che fa rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, con lo 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire, chissà cosa fanno di quei soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si fa, se provano un bilancio, c'è sempre un rivisore dell'azienda che viene controvano i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti, oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione, tipo liberi, tipo cose del genere. Quindi c'è anche questo rivisore dei conti che controlla insomma, un controllo l'ora di quelli che ti do dei soldi, però voglio vedere se li svegli bene, se li svegli per il verso giusto. Così, insomma.
[00:18:56.31] Tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che gli hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi c'è un fatto anche i giovani. Noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qui a Vologna? Sì, all'epoca mi ricordo. Adesso fanno gli sioperi, uno va perso, l'altro va a fare un giri in motorino, l'altro va in bicicletto. Sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e a fare valere quello che vogliono i uniti pendenti. Se non sei che un primo persona ha urlato in piazza a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente, anche la gente che gli manca l'autobus, capisca il perché tu vuoi dei soldi. Sì, sì, sì. Allora ci sia anche lì giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui, sì perché io pago il sindacato. Di guarda che poi cosa lo pago a fare non fa il mio interesse, dico ricordi di una cosa, il sindacato, pur il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi, e segui il concetto. Giovani questo non lo capiscono più, giovani fanno lo siopero, mi ricordo l'ultimo siopero che facevano in 2003, a mezzanotte hanno revocato lo siopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare, perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino. Faccio per dire che insomma uno siopero, uno siopero, perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire perché fa il siopero. Se c'è un intento non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi la loro da soli, se non ha tutti di dietro che spinge da quel lato. Non la vedo bene costi giovani, neanche un po', ci sono dei bravi per sovravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[00:21:07.65] Ehi, gli abbiamo racciato le scarpe, gli abbiamo assestate che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io, mi ricordo, questo è più un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo, l'ha fermato, questo qui con un Mercedes da... Allora, quattrocento, cinquecento mila lire, non so che camere mi corna anche più, le lire allora con cosa si potrebbe comprare. Siamo un Mercedes, bellissimo, non mi tamponò, vado giù. Non mi entrava sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus, l'ha fermato, qui sento un botto dietro, vado giù, dico, ci hai fatto male, no? Dico, dai, mi dai i dati, la sicurazione, no, no, adesso telefono mio babbo. Eccuse, eh, perché hai telefono il tuo babbo? Ah, perché io non so niente. Eccuse, hai preso la patente, guida una macchina da un tot di soldi, devi telefonare tuo papà, dico, sei tonto? Di un secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con il 50 persone sull'autobus? No, sono così giovani di adesso. Irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa loro a darcircar la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere. Ma le altre cose non sanno niente, perché le hanno fatte tutti i genitori. Quindi è un male, è un male peste gioventù.
[00:22:34.01] È un mondo proprio, un mondo che non faccio fatica starci dentro. Io che a mio moglie di scutto sempre che con mio figlio, mia illipote, non si può andare avanti.
[00:22:48.64] Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro. Perché cazzo ti lamenti? Che cosa ti lamenti? Cosa, quando fai shop, fai shop per l'ultimo, te andavi a pesce? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho già delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero in piazza con la bandiera, tutto in fila, a reclamare, te doveri. A pesce, in bicicletti, in motorino, poi vuoi cambiare il mondo? Secondo te, il mondo cambia tendendo a pesce, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema, sai, te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la hanno la forza che ci sai, te dietro che spingi e che fai paura l'azienda, mentre a persone solo andarla l'azienda sai che non si paura niente. E questo da per tutto, in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
[00:23:56.97] sempre è impositivo? proprio gente che non pensa quello che fa io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo al capolinea del 19 arriva dietro l'autobus di dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria ho detto come cosa hai fatto mi sono andato a prendere l'autobus in deposito c'era il cruscotto sollevato dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire avevo avuto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te, ah, io ho preso qui così proprio, non ho ragione non ho ragione è un po' bisogna rivedere non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi inquadrati basta
[00:24:44.98] Ma essi con un autobus che c'ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire, dice guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettete me lo posto, me ne dato un altro. E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus. Si, dopo gli ho detto, guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo l'azienda e gli hanno importato un altro autobus, perché alla notte avevano lavorato, si è rende metnicati tutti il custo operario con i figli a Sbenzuloni, così. Faccio per dire come sti giovani, come ragionano, come pensano, non hanno un po' di cervello, ragazzini, c'è un cartone per terra, ci pestano sopra i dieci voti, dice che qualcuno lo raccoglie, no? Mia moglie che lavorava in un'azienda, lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso, faceva come si chiamano i consultavi dipendenti che dovevano essere assunti, faceva come si chiamo quando chiamano i dipendenti, poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. E non è ritorso mani, no? Già come si presentano questi ragazzi a lavorare, si presentano gli... è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, mi trovo e lo capisco che sono vecchio, però ragazzi, così non può andare avanti.
[00:26:45.03] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiano buon fine, no? Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte all'università, vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni, il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, no? Se non hai voglio di studiare, vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non trovano officine, non trovano personale, poi adesso li danno anche le 800 euro del red di tutti i cittadinali.
[00:27:35.43] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a bonfini questi sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza, io dico sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[00:28:11.01] Se devono fare un responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due o tre anni, fai il manovale, però pian piano, alla fine se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, fra non dico comandare ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo, quindi hanno in mano un avveniere giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, vorrei andare a lavorare e fare quello che so, fare già l'avvocato, hai capito?
[00:28:53.75] E' vero? Poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un'azienda, ci sono tanti miei amici che voglia di lavorare, sono andati a lavorare una e lavorare alle due a Marlene, l'altra è lavorare a Lichéa, un altro è andato a lavorare, come si chiama, li dove vendono un po' di tutto gli ciucattoli e roba sportiva. De Cathlon? De Cathlon, sono andati dentro, l'ho fatto per due, tre anni a riempire gli scaffali, per l'azienda è diventato responsabile di un reparto, per l'altro è diventato responsabile di tre reparti. Si inizia così poi. Eh sì perché? Perché poi lì dentro ci sarà, ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica per le regole italiane, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo un te. Quindi per tre anni farai un sedere fare quello che non ti piace, però sicamamente non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa, sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori diciamo così quello che interessa te. Infatti è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un'altro dentro le Roma Ren, diciamo responsabile del personale, gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie, poi visto che uno voglia di lavorare, che sei voglio di lavorare, te vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare. Adesso i giovani dicono così, so ce devono andare a lavorare, come che fosse la cosa ultima da fare, invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, adesso devono andare anche a lavorare, è una cosa surdissima, è a presentare di queste cose. E come io in azienda, i primi anni che guidavo, allora, quando in mezzo al traffico so ce l'autobusca arriva, come dire, è una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, mi era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus, adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo, ha capito il concetto, la cosa come cambiano le cose, tu hai diventato una cosa che rompevi, l'agenda, hai capito? Prima invece era una cosa importante, adesso si è diventato una cosa in mezzo tutti, hai capito? E così è un po' dappertutto. Vero. Finisco.