[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] tutto cartaceo, poi sbagliavi un po' ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza sbagliavi una virgola, Marona devo ristampare, comunque io tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazonia, questa è stata comodissima mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il SELTA e poi è uscito il modello B che per ora è online durante il SELTA di quel 22 luglio e la domanda cartacea dice il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al posto di 118 punti 128
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo, stavo chiedendo se stava zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il penale tanto che lei dice la battuta e se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso anche perché 10 punti sono 6 capito?
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti.
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato. Guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo?
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi. Fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non capisco, non so se...
[SPEAKER_B] Un po' prezzi.
[SPEAKER_A] è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi li ha fatto? eh hanno fatto il battesimo di Ere amore è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia ma la sta battezzando che cazzo questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon carino.
[SPEAKER_B] Ma chi...
[SPEAKER_B] ma veramente ce n'ha fatto una
[SPEAKER_A] ne ha fatto una guarda qua è identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra
[SPEAKER_B] Prego.
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Beh, per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Viviamo l'ultima leva fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
[SPEAKER_B] Brava ragazzo!
[SPEAKER_A] Vedi che si è fatta bellina, è cresciuta assai.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Vedi a lui.
[SPEAKER_A] molto bellina e poi c'è una nipote secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande bellina su mio padre guarda
[SPEAKER_B] I colori, però, non tutti e tre i colori di... Sì.
[SPEAKER_A] i colori di sì però nessuno ha gli occhi azzurri ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp. Ah su Whatsapp sì. No io non ce l'ho messa nessuno su Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, fa un po' che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_B] Nostri stai a me.
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazione
[SPEAKER_B] Adesso la devo portare.
[SPEAKER_A] Ma quale?
[SPEAKER_B] La batteria, quella della nascita.
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] Mi ha dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] Eh, ho capito, non gliele hai data.
[SPEAKER_B] domani è la notte non ti sto dicendo
[SPEAKER_B] il capitolo di Beats ancora? mai non lo leggerò mai
[SPEAKER_A] Ancora?
[SPEAKER_A] comunque è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri, sì, sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh capito infatti questo lo sto leggendo però non so Però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo Poi il fatto della sharia sai tutte queste cose del corano Ma io ve l'ho pagato un euro eh Cioè non è che è un libro che comunque vendono ancora Cioè se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50 Quindi Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste Di interviste, di saggi soprattutto Che parlano della condizione della donna Ed è diviso Diviso in quattro parti Libertà, integrità, dignità Integrità, libertà, dignità E un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] D'amico.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a...
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi poi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Vasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi, ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli atti, i Uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non ha infibulazioni
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] Iuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] Mamma gliel'ho chiesa a mamma per la riciclazione, mi sa che gliel'hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella è la circoncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No, va bene, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
[SPEAKER_B] eh, me lo diste mamma? eh mamma mia ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibolazioni invece mi pare che a lei le hanno fatte le volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no e lei ha detto di no
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Quindi non ce l'ha. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] e non lo so perché io l'ho trovata che stavano parlando di questo argomento di questo argomento che mamma diceva ah te l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere.
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a mandare e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
[SPEAKER_A] L'antica sud-usariana è molto diffuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Emi, che è un uomo più o meno, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bello!
[SPEAKER_A] e lei pure la faceva no no gliel'hanno fatta lei e ma poi riescono a parturire queste donne
[SPEAKER_B] E lei pure l'aveva... No, no, gliel'hanno fatta lei.
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione, l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] Eccole qua, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso.
[SPEAKER_A] La loro teoria, perché le donne vanno calmate.
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E mai credi in questa cosa?
[SPEAKER_B] No ma lei dice Barbara però è la nostra tradizione, Barbara, fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Afe in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però nel mare
[SPEAKER_A] Non si fa nei paesi slani.
[SPEAKER_A] Nel mare. Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsahariana.
[SPEAKER_A] Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] mica solo le donne magreppine tutte le donne nel mondo
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***a sulle donne sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a me, che voleva pure me, Inheritance of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la, cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via, vedi? Tutto questo, è B30, ho 30 anni. L'Ode, no, 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Anna, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli, e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, mette sempre molti altri, pure a me non studiavo mai. Eh me lo disse, io non studiavo.
[SPEAKER_A] è me lo disse quando io studiavo ma quella la figlia lo sa sta facendo il dottorato il dottorato mi pare che l'abbia pure finito si chiama la figlia ma se l'ha fatto su un campo vabbè una mamma del genere ma sempre letteratura sempre in inglese sempre letteratura si si si sa dove ha studiato si ha studiato all'orientale all'orientale si all'orientale alla mia età penso forse un po' più piccola ma il telefono non l'è stato trovato no ma non ricordi proprio
[SPEAKER_B] Reletterato
[SPEAKER_B] Non so dove ha studiato, se ha studiato all'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io non lo so dove lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse lui l'aveva preso, ma io non mi dico, ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] ma non credo quello là che ti avevo spiegato era quello là che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripesto in moto il mio Motorola quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti senti me lo posso vendere ma che ti do 40 euro basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 6.
[SPEAKER_B] Ma mi aveva fatto i battagli eh Quello l'hai usato tu 4 anni Io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora che è quasi finito l'anno
[SPEAKER_B] però il 4 com'era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così di iPhone, eh comunque, non sono così.
[SPEAKER_A] ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me si poi pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_A] Però ce ne dobbiamo andare alle due Ma anche prima Alle due Possiamo fare No, Mercolino, la giornata Io domani torno dal matrimonio tardi Ce ne andiamo via l'una e mezza Due il tempo che ho fatto mangiare Poi dobbiamo tornare verso le sei Perché deve venire Alle sei un quarto massimo a casa Perché poi deve venire questa ragazza Però se tu mi dici di sì Io non mi metto A pregarla, a farla Se poco se dobbiamo pagare Dobbiamo pagare, paghiamo Ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima? Alle due?
[SPEAKER_A] Anche se stavo in figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette addice su uno che ma fa uno sparicchia
[SPEAKER_B] Sparecchiamo per un blocco qua.