E dovevi fare la cartacea?
Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
Anche perché 10 punti sono 6.
10 punti in più sono tanti.
Guarda questa crema depilatoria che schifo.
Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
è come la lametta, non concludi. Fa più schifo
Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una.
Grazie.
Un po' prezzi.
Grazie.
Buon carino.
Ma chi...
ma veramente ce n'ha fatto una
Prego.
vabbè perché per me capito è
Viviamo l'ultima leva fatta nel 2018.
Brava ragazzo!
Grazie.
Grazie.
Ho visto a dicembre quando sono venuto.
I colori, però, non tutti e tre i colori di... Sì.
Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp. Ah su Whatsapp sì. No io non ce l'ho messa nessuno su Facebook.
Nostri stai a me.
No, ma domani devo portare la...
Adesso la devo portare.
La batteria, quella della nascita.
Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
Mi ha dato la sua perché...
Non la trovo più.
domani è la notte non ti sto dicendo
il capitolo di Beats ancora? mai non lo leggerò mai
Grazie.
Ai giorni nostri, sì, sono vecchio, vecchissimo.
Quindi? Ma di che cosa parla?
E' un po' femminista come libro.
D'amico.
3 minuti a...
Ho fatto l'esame sui tuzzi.
Iuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
Mamma gliel'ho chiesa a mamma per la riciclazione, mi sa che gliel'hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
Anche i bambini lo fanno, però quella è la circoncisione che non è una barba
No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
è pericolosa perché la fanno in maniera
eh, me lo diste mamma? eh mamma mia ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibolazioni invece mi pare che a lei le hanno fatte le volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no e lei ha detto di no
Perché faceva male. Quindi non ce l'ha. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
e non lo so perché io l'ho trovata che stavano parlando di questo argomento di questo argomento che mamma diceva ah te l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
e lei il giorno dopo è venuta a mandare e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
Anche la madre di Emi, che è un uomo più o meno, lei è nigeriana.
E lei pure l'aveva... No, no, gliel'hanno fatta lei.
loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
Eccole qua, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso.
Però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
No ma lei dice Barbara però è la nostra tradizione, Barbara, fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Afe in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però nel mare
Non è magrebbe, è subsahariana.
mica solo le donne magreppine tutte le donne nel mondo
Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***a sulle donne sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
mmm
Grazie a tutti.
Ma lei è brava agli esami, mette sempre molti altri, pure a me non studiavo mai. Eh me lo disse, io non studiavo.
Reletterato
Non so dove ha studiato, se ha studiato all'orientale.
No.
Io non lo so dove lo...
Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse lui l'aveva preso, ma io non mi dico, ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
Ma non credo.
Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 6.
Ma mi aveva fatto i battagli eh Quello l'hai usato tu 4 anni Io un paio d'anni
però il 4 com'era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così di iPhone, eh comunque, non sono così.
Il 6 però.
si voglio venire un po'
Ma anche prima? Alle due?
Sparecchiamo per un blocco qua.