Che finisce sempre queste situazioni.
e beh diciamocene e ridiamo un po'
Grazie.
Vabbè ma povera donna.
piacevole alla vita insomma ho capito però è in giardini caso qua
Grazie.
perché se no
E poi avete tagliato il giardino.
come
Il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno. Quindi loro non sanno il giorno.
Avete la chiave delle case voi?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro? Esatto Porca miseria Vabbè, altri aneddoti divertenti?
Cos'è un cestello?
ah ok
Grazie.
Grazie.
E quindi se ne ho fatto tutto.
Veramente? Sono le 10. Quindi a casa tua c'è un pendolo.
Aspetta, vedi, cirei bambini!
aspettiamo i 10 lintoc
che muoia lì
Ho capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro.
è certo che vuole sapere quello ma
Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio?
Mm-hmm.
Ok, ma tipo c***o le sa tirare giù le palme.
quella è la motore
E tu come me lo motivi?
Ma c'è un biskietto tipo
Ho capito. E il tuo capo invece, cioè lui invece in cos'è il più bravo?
Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo.
ari
Con la motosega e lui non si è mai fatto male.
Tu ti sei mai fatto male?
perché
Grazie.
ciao
E poi c'è un Natale per un soccorso. Nooo.
Ho capito. Ma poi, io, cioè, parliamo di questa cosa. Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario vede in giardini. Cioè, la tua, diciamo, la tua... Cioè, una responsabile. No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... Cioè, perché vi chiamate... Prima di tutto.
che sono molto fichi e avete fatto il calendario del 2019 esatto a chi è venuta questa brillante idea
Ok Hai voglio di commentarmi un po' le foto Di questo magico calendario Quelle più belle
Grazie a tutti.
te li avete ciulati da un burro esatto no no no non abbiamo ciulati
Noi siamo immortalati semplicemente
Mm-hmm.
Cos'è il testo?
Ma è questa la famosa... Un calo.
E sopra c'è... Sì. Ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati?
ok
e chi sono? le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e Lupina ho capito
Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
Però se tu vai in un bosco sai fare tipo questa è un salice, questa è una betulla o no? Sì, abbastanza E coi fiori pure
Perché cambia.
Ho capito.
perché è un lavoro che tu vai pure in palestra? no perché non mi serve la fai già
per a casa
Quindi noi non lo diremo nessuno
è raccogliato
No.
Grazie.
ok
No
che è stato
Uh-huh.
forte vabbè ma lui te l'aveva preparato è come quando apri barattoli che poi uno fa il figo e dice sì te l'ho aperto io mi era aletera tutto il lavoro preparato
tantissimo ho capito
bellissimi
Che tenni
ah ma voi fate delle gigi azienda facciamo il gigi aziendale e quest'anno dove siete andati?
Quanto vi siete spaccati? Un sacco Cosa avete fatto? No, fatto niente No In che senso? No, no, no Cosa pensavi? No, io niente Cosa avete fatto nel vostro Abbiamo girato Ok Cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
Grazie.
Ah ok
Buon sottotitoli! Buon sottotitoli!
Nonostante
Grazie.
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vale. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, o vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
E dove andresti? C'hai un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo mangi del verde.
Così dicono o così pensi tu?
Ho capito.
c'est la
Ho capito. In che zona di Chieri vivi?
C'è in centro, in periferia... Ah, fuori.
mezzo le campagne è sempre vissuto lì
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì E il liceo? Anche Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
la tua materia preferita
Infatti leggi Dante? Sì. Ma ti ha fatto innamorare della letteratura la scuola o no? No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo, di infanzia, o comunque i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
Ok. E la tua zina ti piace? Si. Come mai?
è tutto collegato ok quindi nel tuo quartiere cioè quando tu devi tipo andare in giro a fare la spesa che ne so vai in macchina a piedi vai in bici però è poco ecologico hai ragione però è pratico hai ragione
Capito. Qual è la cosa che compri di più, cioè la tua cosa preferita da comprare?
Ok. Secondo te Chieri è cambiata negli ultimi anni?
In ben rimana.
Mm-hmm.
ok
Ok.
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici? Per divertirsi. Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci? Sì. E quante volte a settimana esci più o meno?
E quali posti ti piace più frequentare?
Ah.
Ma andate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca... In birreria, in discoteca, sì. Ma in discoteca?
E bali bene.
Ma è fondamentalissimo.
Vabbè Ma in che discoteca ti piace andare? Non farmi nomi ma dimmi lo stile Della musica che ti piace ballare
Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
Ho capito.
Di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
E quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
Mm-hmm.
Senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Ma sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
C'è, recentemente sei andato a qualche concerto... No, no, non vado da Zaporiani. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi e proprio dici che figata...
minchia che figa e giochi a calcio mi hai detto ma tifi una squadra
Però se c'è da scegliere...
Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
Ma è stata a chat che i tuoi amici ti fanno Milan e pure tu ti hai fatto Milan? No, invece...
Si è accolato.
me ne parlavano bene e ora vincente? ora no ma cambieresti squadra oppure no?
Perché fa schivo il calcio oggi.
Come mai?
E invece, ma sei mai andato allo stadio?
Ma tu lavori in Croce Rossa?
Ma ora non lo fai più?
Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in pace rossa?
Mm-hmm.
Ho capito. E questa esperienza della Corcia Rossa, boh, cosa ti ha dato?
Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
Ok.
Grazie.
Ok, e volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa? Sì, ma solo...
Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice deontologico?
Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rosso, non le cose tristi però.
Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
Mm-hmm.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Ho capito.
E sta donna poi?
Grazie.
e farla partorire no
Oh.
Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro. Minchia, come le chiavi dei giardini.
Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
Il nome l'aveva già scelto Come nei migliori film americani Ah gliel'avevi già chiesto Però nei migliori film americani
E già, quindi non è stato veramente un film.
perché la vita
E anche dei libri.
Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da me... no, cos'è che ti piace leggere già?
Pocchiare. Pocchiare.
Grazie.
I tuoi libri proprio, cioè, che dici io, tipo, se devo salvare tre libri della mia biblioteca, salvo?
io li so benissimo e dimmi tu o no? no, perché l'intervista è tua ti piace guardare i film? o le serie tv?
E in programmi tv li guardi?
Cosa vuol dire non ha sufficienza?
che seguo però quindi tipo accendi guardi quel che capita
E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
Ho preso alle 8 Ok
quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno non ti le piante altre cose della croce rossa che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
No, però ti volevo chiedere un'altra cosa. Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
Cosa facevi in oratorio?
Wow, e perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio.
Grazie.
mi sono stoppato e dopo
In favore.
Ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
Grazie E come va questo gruppo? Molto bene E che Quanti anni hanno?
Grazie.
Grazie.
E invece quando facevi l'animatore perché hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Ma dall'anima... Cioè o cosa ti è rimasto? Non lo so.
Grazie.
ok
Grazie.
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
Ok.
Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
Certamente. C'è qualcosa che vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
Grazie.
oppure ci salutiamo
Pesaci un attimo, oppure ci salutiamo come vuoi.
è divertente
o anche di tragicomico
Ok
mhm
Oddio.
Potevate usarla per oliare le macchine? Eh, ma no, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue ore. Ma quindi i clienti però, oltre a pagarvi, vi danno pure i regali.
c'è anche chi vi vuole male
Ah, ho capito Il tragicomico
sta rianimando ma erano vestite queste persone almeno
Per fortuna sì. Fino male perché dalle lune basta.
decisamente svestita definiamo il decisamente svestita
erano i bimbi di altri ma cosa vuol dire cioè
Uhum.
Sì, che non lasciano spazio all'immaginazione.
perché poi
vabbè è sposata
Vabbè, c'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.