Scusi, sei familiare con il concetto di mercate all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini? No. Ok. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
Certo!
Va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
E cosa ne pensi del loro stato attuale?
Volevo chiederti, infatti appunto abbiamo parlato del loro stato, ci sono anche molte scritte sui portici e non so se magari te ne ricordi qualche una passando...
quelli degli innamorati
Crudele. E qualche altro aneddoto ti viene in mente?
Se ne hai su ipoteci, sennò anche in generale ti ascolto. Se non ti vedi in mente niente, altrimenti nulla.
No? No, penso... Va bene. E San Luca invece?
va bene, allora va
Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede San Luca. Sì, dalla finestra della camera.
va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
E da quanto tempo?
D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
e avresti mal desiderio di cambiare magari
Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
Però in generale comunque lavorare a Bologna...
Mentre passiamo alle attività del tempo libero e ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
e che tipo di attività hai fatto.
va bene e mentre per quanto riguarda le uscite che posti preferisci quando devi uscire
C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so.
E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai la possibilità? O comunque... Sì, sì.
Quindi, abbastanza probabilmente.
Invece da giovane, cosa ti piaceva fare?
e passerei dunque alla musica quindi se mi puoi dire che genere ascolti musica
Ma sono di Bologna allora?
No, bene. E sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo chiedendoti che squadra Tifi, perché... e tu parti pure.
Certo, ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
Mentre film, cinema, ti piace?
Che programmi ti piacciono?
e hai dei generi particolari che preferisci
Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi.
Quindi comunque pertamente di sera è il tuo orario? Sì, sì.
Va bene allora abbiamo finito io ti ringrazio. È stato un piacere, perfetto.