No.
No.
neanche. Ho un collega che ci ha lavorato ma non... me ne ha parlato un po' ma non ho... non sono mai stata. So che una volta hanno passato un film porno per errore ma non...
No, perché non essendosi mai andata, sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
I portici sono una cosa spettacolare di Bologna. Camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo a mezzo alla strada, no? Quando ci sono i portici perché ti portano ovunque sembra probabilmente puoi volire questo portici, no? Però parti dal centro, arrivi fin su alla Neloncello, arrivi a San Luca. Per me è veramente anche questo un plasso di Bologna sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima anche i portici.
Torniamo al discorso di prima che essendo diventate una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni, vengono usati... e sono contenta che si vogliano invece mettere a posto, perché c'è l'iniziativa di restrutturarli, di riportarli al loro arbore.
a punto.
Inazza che c'era sempre era mi pare Luca con la A fatta al contrario c'era sempre sto va che scriveva sta roba sì guarda ma dappertutto la scriveva e ricordo che a noi davava un fastidio da matti leggerlo perché era ma come gli lucchetti, un'altra roba, vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto non le capisco. Quelli degli innamorati? Sì.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Stavo pensando, dici in generale, sui portici, perché...
No, penso...
San Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre al meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti pomeriggio stavamo lì, poi andavamo su a San Luca, andavamo su a San Luca non sempre perché ovviamente è fatica, non è proprio, e poi noi abbiamo a Bologna, se passo l'esame vado su a San Luca piedi, quindi se fai questo vado su a San Luca piedi, quindi tante volte credo tutti noi di Bologna l'abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola, qualcosa che ci è andato bene, io qualche volta l'ho fatta, poi ho smesso perché era troppa fatica, quindi non è valda la pena, studio piuttosto che chiedere e poi doveva andare a San Luca, allora San Luca è veramente emozionante, quando arrivi su e vedi tutta Bologna ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi quando fanno dei viaggi tornano in autostrada, quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici ah c'è San Luca sono a casa, torni a casa
Si, dalla finestra della camera. Pensa che non ci avevo mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è allata alla finestra, e guarda, eh ma si vede San Luca da qua, e ma cosa dici? Allata alla finestra si vede veramente San Luca. Però... E da lì so che ci vede San Luca.
In questo momento lavoro in Sono un'operatrice di Call Center
dal 99 ottobre 99
No, prima di questo ho lavorato per due anni in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì. Uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare e poi dopo un anno e mezzo, due anni, sono andata in Vodafone. E' stato un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come al m***o dopo un po' non è qui. Cioè per carità niente di male lavorare al m***o, però...
Quando questo è un attimo mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante di essere paura. Per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di... Coraggio? Di coraggio, grazie. Di coraggio per fare le cose. Cosa che io non ho di base. Però... diciamo che adesso no. Adesso no. Adesso no. Adesso sto bene dove sto.
Sì, sì, sì, per me sì. È anche vero che sia di persone proprio bolognesi non è che ne abbia trovate tantissime. In Italia c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche, quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le conti sulla dita di una mano nonostante si è aperto un consente alla Bologna.
Bologna? Sì, sì, sì. Nonostante Bologna, sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però Bologna, sì. Bologna e Bologna.
In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
Ho iniziato con il nuoto, come si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni. Però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare a palla a mano. Palla a mano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. Poi dopo smesso la palla a mano lo facevo proprio in una squadra, quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei, quindi proprio... Poi mi hanno chiamato a giocare calcetto, ho fatto qualche anno di calcetto. Ho provato a giocare a allenarmi, a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio, ma no... Io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano, che erano pallonate assurde, mi sono un po' spaventata e non sono più tornata. E basta, quindi ti dico softball, palla a mano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società. Poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
però che li poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo, dai!
Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerai neanche di andare a fare una serata in discoteca se ti voglio dire la verità. Però bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. È vero che ci sono imposti. Nuova Luna, per esempio, è un posto dove si potrebbe andare. Però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
o comunque...sì, un paio di volte alla settimana
Sì, sì, sì. D'inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere uscire... Manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari in estate vai e fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una... quindi una media di due volte alla settimana però sì.
Da giovane, come io sono ancora giovane, ti volevo dire, però vabbè, da giovane cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, no? Quindi noi facevamo l'allegamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facevamo la trasferta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita, quindi eravamo poi sempre tutti insieme, quindi andavamo, e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a softball avevamo vicino se all'altro il Falchi, che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì, quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare, facevamo anche serate e cosi.
musica rettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono sono una droga mi piace molto morire ma sono di bologna allora? no no no no e lui è di bergammo mi pare quindi le ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica le piacciono da matti allora io le ho detto vai ti porto al concerto se vengono a bologna fatalità vengono a bologna maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare i testi i testi certo e poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è la posini quindi adesso c'è la posini ma ti l'italiana mi piace quasi tutta sono stata di recente al concerto di max pettali mi è piaciuto tantissimo e l'icabue vasco rossi tutti tutti quelli italiani la straniera no
Ho una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da quando ero bambina col poster
Allora, tifo per l'inter, mia mamma tifa per l'inter, mio fratello tifa per l'inter, mio papà è gobbo e io ventino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quello. Allora, io credo di tifare inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava inter quando era giovane e poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'inter e lei allora è ritornata, però su questo non so se è ben così. Comunque io ho iniziato perché ero innamorata persa di un calciatore, ho un aneddoto se vuoi, Nicola Berti. Allora, noi prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io, però il cagnolino era di mio fratello. Allora io ero arrabbiata di questa cosa, ho detto vabbè o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Vabbè come lo vuoi chiamare? Niki da Nicola Berti. Allora, una volta arriva l'inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io e un'altra ragazzina, eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori, arriva Nicola Berti. Io, tutta emozionata, non riuscivo a parlare, mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice, fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No vabbè mamma, sono morta in quel momento, anche lui forse. E poi da lì è nata la nostra passione, perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia, però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme, adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme, cioè non siamo insieme fisicamente, ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo, e quindi un modo un po' di di stare uniti comunque come famiglia.
Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col Pulvan, partivamo... è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capultale e dire, guarda quello è il mio posto. Quindi tu arrivi in curva e dove ti sedi, trovi posto stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena si tu non trovi posto. Quindi partivamo a degli orari a ceppo, c'era la partita alle 8.30 di sera, tu partivi alle 10 da mattina, entravamo allo stadio alle 3 del pomeriggio, quindi col freddo, però allora non c'era ancora la tv, c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi, adesso stai in comodo sul divano col tupled, te la guardi, quindi direi adesso come adesso a casa. Va bene. Poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché...
I film sì molto, il cinema no. Non mi... è troppo alto il rumore, non... poi io sono... Cioè se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosi... io sto a casa mia vedendo il mio film, a mia tv, stoppo quando voglio e...
Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi di nessun tipo, guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
diciamo che evito l'horror sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di robe tranquille adesso sto vedendo dei big band theory che non avevo mai visto e lo adoro
Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv.
Sì, sì, sì, sì, sì, perché diciamo che lavorando poi con le 6-7 ore ti occupa un po' la giornata, o il cane, quindi siamo prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sigla. Magari c'è una middoretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relaxo in cui guardo la TV.
E' un piacere.