è vero
Come?
Buon...
E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
Ecco l'iguale.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
E di lì può che si impari. C'è il riso.
Grazie.
Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che non fare insieme, cioè fare matematica e non fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per un bambino, retta mensile, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
Lei lo fa, lei cammina i soldi perchè prende il tuo borso di studio Lei prende sempre la sua spiegatrice con 20 e quanti di lana Non ti hanno pigliato a te no eh? No A lei si? No Infatti ho visto la lista Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e andiamo a ruotare
però la sangue mi gana
Grazie.
buon manino paura
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di Regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papi.
Ti giuro che su queste cose sono meno informata. No, no. Proviamo.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo no.
Ma la domanda è fatta o non è fatta? La domanda è fatta proprio qui.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato al prof. di matematica e di latino.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
No.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
No, ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente, cioè che a noi è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
Bene, va bene. Va bene.
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta parlando con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto più o meno
Giovanni
In poche parole questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo, gli vedi la storia, così, così Non sarebbe fastidioso, però le rende un po'
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi ha detto che era un memo.
Grazie.
Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, vieni qua, sei carina.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Eh. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Eh. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo. Ma il padre è così mucro, zitto, fermo.
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa mi ha detto alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il mezzo
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopava
Amplio.
E la merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no, cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a s*****a questo fatto di a*****a, ha detto a s*****a che si stava rivedendo con a*****a e b***a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video, perché gli disse fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa, chiudi qua facciamo comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda, che cazzo hai fatto ma no, non è violenza tipo gli disse, non stringere sul varicocello
è divertentissimo
È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma voi era Tecna delle Wix? Anche se lei diceva che era Blum.
Io volevo essere a Iscia. A Iscia? Quale era? Con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quelli polpacci
Grazie.
Nostro fracassone... Secondo me no. Ma che c'è di più con questi pesci?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che sbaglio da mangiare!
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Quello è lì blu.
C'è una notte qui
22 e 21, tu hai una sigaretta?
Grazie.
Ma servizio che intendi personalmente Cilico?
Tu fai un bando Sopra il booster
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua...
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.