[SPEAKER_B] Spiacere. Avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia. E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] E' anche la nuova indutta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio... i materiali tipografia li non sono finiti? Rizzola è sinforma, gli scrive una mail, va bene, si informa dalla zia e dice che il tinte che è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali negli elettrivi
[SPEAKER_A] non ne avevo idea adesso lei si informa va bene
[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] Perché comunque ero piccolina, avevano insomma, eravamo quasi alla fine. Si parla di 40 anni fa? Anni 70, 80 credo. Beh, sin fuori, magari le dicono che la hanno messa in una casa di campagna.
[SPEAKER_B] Buon maraviglia
[SPEAKER_B] 40 anni fa
[SPEAKER_B] messi in foro magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna sono materiali importanti quindi il tipografo in origine al tipografo il povero tipografo che doveva stampare il libro andare a portarlo anche perché quando il dito di stampa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli editori non c'erano ancora sì, no, certo c'erano i tipografi e oggi invece spetta l'editore e oggi si chiama deposito legale.
[SPEAKER_A] Va bene. Quindi il tipografo, l'original tipografo.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, no, certo. C'era un'antipogra.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito.
[SPEAKER_B] di tipografia, di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_B] Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro il manuale. Internazionale...
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_B] brava
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare?
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, perché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina. Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] Che non è in Cina... No, è stata riassorbita! Era a Taiwan forse... E' ancora autonoma? Credo di no Anche lei è stata assorbita da Cina Sì, sì
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
[SPEAKER_B] anche lì è stata assorbita la Cina forse magari, non so, in India si stampa pure cinese
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_A] Il locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di Allacci, apresurbana e drammaturgia, e di Toppi, invece, personalpite strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] Ho perso una pipa in strada.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'HOPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Sì, allora, l'OPAC letteralmente significa Online Public Access Catalog, ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri, che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritornando in inglese... Le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, Information Retrieval vari sistemi è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari fields quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Va resistendo. Va resistendo, si.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale, che era più o meno un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pure esistevano, qual è il vantaggio dell'Opac?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Permette di...
[SPEAKER_A] Eh, no, no. Va bene, potrei iniziare.
[SPEAKER_B] Per due motivi. Primo perché così capisci la differenza tra OPA che catalogo tradizionale. Secondo perché si è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia, quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. certo Gli OPAC accumulano normalmente più cataloghi e alle volte centinaia di cataloghi tanto vita, milioni di record bibliografici materializzanti, decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario di biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] autori dell'ottocento che siamo stati armati in Italia autori cinesi dell'ottocento che siamo stati armati in Italia non ce ne sono
[SPEAKER_A] Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_B] Già, credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati negli opaca
[SPEAKER_A] sì infatti non è che ho trovato molto c'era una bibliografia su in generale studi orientali ma vecchissima c'era veramente pochissima roba
[SPEAKER_B] è un grande limite questo dell'Optac
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento ed ho tre.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] grazie
[SPEAKER_B] Non le do la loda per la questione del...
[SPEAKER_A] dei cataloghi
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi, lei non lo sapeva, quella che devo dire non lo sapeva.
[SPEAKER_A] Lei non la sapeva.
[SPEAKER_B] e anche per la sua estanza
[SPEAKER_A] Ah no, ma ne sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però, eh? Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Ma no?
[SPEAKER_A] Arrivederci, grazie.