Spiacere. Avevano proprio loro una loro tipografia.
E' anche la nuova indutta.
hanno chiuso proprio... i materiali tipografia li non sono finiti? Rizzola è sinforma, gli scrive una mail, va bene, si informa dalla zia e dice che il tinte che è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali negli elettrivi
Buon maraviglia
40 anni fa
messi in foro magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna sono materiali importanti quindi il tipografo in origine al tipografo il povero tipografo che doveva stampare il libro andare a portarlo anche perché quando il dito di stampa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli editori non c'erano ancora sì, no, certo c'erano i tipografi e oggi invece spetta l'editore e oggi si chiama deposito legale.
di tipografia, di bibliografia internazionale.
Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacerebbe.
Giusto, perché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina. Shanghain, che non è in Cina.
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
anche lì è stata assorbita la Cina forse magari, non so, in India si stampa pure cinese
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
Ho perso una pipa in strada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'HOPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
Grazie.
Va resistendo. Va resistendo, si.
Rispetto al catalogo tradizionale, che era più o meno un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pure esistevano, qual è il vantaggio dell'Opac?
Per due motivi. Primo perché così capisci la differenza tra OPA che catalogo tradizionale. Secondo perché si è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia, quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. certo Gli OPAC accumulano normalmente più cataloghi e alle volte centinaia di cataloghi tanto vita, milioni di record bibliografici materializzanti, decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario di biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
autori dell'ottocento che siamo stati armati in Italia autori cinesi dell'ottocento che siamo stati armati in Italia non ce ne sono
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
Già, credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati negli opaca
è un grande limite questo dell'Optac
Grazie.
per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento ed ho tre.
Non le do la loda per la questione del...
No, no, per la questione della numerazione dei periodi, lei non lo sapeva, quella che devo dire non lo sapeva.
e anche per la sua estanza
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però, eh? Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.