[SPEAKER_A] Sì, avevano sotto casa una tipografia andava... E a chi hanno venduto? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_A] No, non gli ho idea... Resto le sinfone, si dico una bella. Va bene! Si torna dalla d'idea.
[SPEAKER_A] Comunque
[SPEAKER_A] Perchè comunque era piccolina, avevano quasi alla fine. Si, si. 40 anni fa. Ah, anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_A] Questa è la tipografia originale di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
[SPEAKER_A] quindi deposito
[SPEAKER_A] e...
[SPEAKER_A] E non ce l'ha dietro. E internazionale...
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo quindi. Brava!
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinesi, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua, comunque straniera, diversa dalla lingua cinesi.
[SPEAKER_A] che non è in cina? Si, si, si. Non so che non è autonoma. No, è stata riasorbita. E era autona. Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autona. Credo di no. E anche l'è stata assorbita da Cina. Sì, sì.
[SPEAKER_A] Si, Giappone forse anche. Giappone, Giappone, Giappone... Corea del Nord.
[SPEAKER_A] Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, all'accia, a Bisturbana e in Ramaturglia, e di topi, invece, topi, o persona P, per strada, è la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_A] Allora l'Opac è un letteralmente significato online, public access catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel ... mi ritornando in inglese ... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento dell'ista alfabetiche, informations retrieval, vari sistemi ... è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] e permette di...
[SPEAKER_A] e... no va bene potrei guinnicare
[SPEAKER_A] Non stava certo.
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_A] Ma... si. Si ci sono. Però non risalce.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Sì infatti non è che ho trovato molto… C'era una bibliografia in generale su di orientali, ma decissima, c'era veramente un po' di interaccia.
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Don't get out. Ciao.
[SPEAKER_A] di cataloghi
[SPEAKER_A] Sì, per lei non lo sapevo.
[SPEAKER_A] Ah no no... Mi sono consapeva.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
[SPEAKER_A] Ma no?
[SPEAKER_A] Grazie.