[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E ve… diciamo, cioè… E, esatto… Ve ridiamo un po… Esatto, allora, una, un giorno ovviamente di nuovo, pieno e estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna, non è cambiata, perché alle due Mi presento in un giardino con una piscina e senza busare un jardinetto per alta piccola e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa creente proanziana, quindi ho una a la 75-80 anni, in Mutander e Gelseno, in Mutandoni, del 1500 inguardabili, dietro di me. La mia collega era più indietro e mi ha visto scappare praticamente. Mi ha chiesto cosa c'è che c'è? Cosa c'è che c'è la signora che prende il so? e quindi io subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_B] Ha capito però non era molto non era piaceva, piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, certo. Noi, in effetti, adesso io busso. Non ci sono detto i metalli con le barre, quindi è una sorta di la mia... ... la metallica, io ogni volta che entro, busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente, non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 ricevo o il 16 il 5 però più o meno
[SPEAKER_B] ci lascio la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] dei giardini? Sì.
[SPEAKER_B] Aveva un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro. Esatto. Orca miseria...
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti.
[SPEAKER_B] Ma ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20... 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aria che si utilizza... noi utilizziamo per fare delle potature, nel taquote, io ne so. E quindi era su questo cestello a 20 metri. Un certo punto si è bloccato. una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato già una corda io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi una situazione quasi di pseudoemergenze cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco da vero ormai non so vigile non potrei tenerlo lì sopra col suo caldo, no? Ciao, ciao. Esce la signora, la proprietaria, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito nientri quello che state succedendo, e mi fa eh, è successo qualcosa, detto eh sì, eh, glietto un po' ridendo, però era per srammatizzarlo, detto ehm, è rimasto subblockato con cessello. E lei, in mia
[SPEAKER_B] ha chiuso la porta e è entrata in casa adesso dieci rintocchi veramente sono i dieci quindi a casa sua ci è un pello esatto
[SPEAKER_B] Quindi di ente, questa qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vinti. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto boh bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì? Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_B] anche noi, che è una cosa che le impariamo un po', no si dice
[SPEAKER_B] a me è diverto un sacco di andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po lento, è con un difetto di *** che è un po lento, allora bisogna attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se adesso riesce poi bene quando, perché comunque le braccia c'è, i muscoli c'è l'iasolo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quello… E tu com'èmo lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sai. Ma c'è un schietto tipo? No, no, adesso non do il ritmo così.
[SPEAKER_B] Adire a cazzo!
[SPEAKER_B] Alla più grande non so però è il genere le cazzate che lui è capace che C'è con una motto segue mano con taglie si è più su un'altra mano, certo? Riesce rispondendo al telefono a ridere a dire Non mi disturba fatto la sono giusto chiamando quindi c'è con la motto segue
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Ti sei mai fatto male? No, con loro? no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché, ti ho detto? Perché non ho capito, proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma. guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiara questo breve concetto e quando gli sono dato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro sette e ottocenti, comunque mi sono aperto un po' niente di grano. E poi si è andato appunto soccorso? No no no mi sono solo preso una la botta è un po' aperta con il testo.
[SPEAKER_B] che cosa è questo, cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] che è una responsabile
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. E che sono molto frichi. Certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo nuovo ricordo, ormai è 4 anni che c'è un calendario
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere, ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virantemente eseguiti direi, oppure comunque del spettacolo naturalistic, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] no no no no non abbiamo ci detto da Google, appartengono a Dionis senza che le avviano trovati
[SPEAKER_B] arti semplicemente No no google non c'entra e poi invece sulla destra dei miei pagini di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci che è scelta un pozzo situato dentro un giardino febbraio ci su un cavallo d'ondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi cosa intesta? non so cosa sia sembra una sorta di
[SPEAKER_B] Chiara, questo è la piattaforma era, si. E sopra c'è... Si.
[SPEAKER_B] No no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron è Lupina. Ho capito. Poi qui c'è Avage, sezzo che mette un prato roto li f*****i, fa f******i di far di fare la carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un po' con un... no, so, adesso non vedo bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono due piante che non... un capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No. Perché? Perché non mi serve. La fai già. Faccio già, però lui è un culturista, lui piace... ma da quando era bambina lui piace avere il musculo disegnato, quindi lui fa anche palestra a casa, però si vergogna di dirla.
[SPEAKER_B] Sì. Però c'è una storia da raccontare anche qui. C'è un gran bel giorno in un chiostro di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro. Sai cosa sono? No, sono sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento. no, per fare presa. Comunque spesso si mettono anche in... quando si fa delle battute di cemento porè in un giardino, si mettono dei paletti, etc. E noi stavamo... in questo giardino erano stati disposti, sono terrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così battuti nella terra, questo si trattava di pulire questo giardino e vieni a estrarli come fosse la spada nella roccia, perché in fondo erano solo piantati a terra, già solo tirati su con grande forza e non sento i suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, in un certo punto vediamo che ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi fin quando si rende e dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere non che a quel punto li guarda e dice facendo per dire vai tu ho fatto così ho fatto una presa solo un po più forte
[SPEAKER_B] e non è lui che va in palestra, mica io, comunque quindi mi ha preso in giro
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di cacco detto così sembra só una cacata no? una cacata di foglie no? Le foglie del caco Neo Tunno hanno quei miliardi di colori come vedi? vabbè sì vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! Non c'è senso. No, no, no... Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] Girato vengirato
[SPEAKER_B] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_B] Il colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile... si fa molto in bicicletta, se non so se si dice in italiano, ciclabile... si dice. Può darsi. comunque sia mi sembra una città molto molto romantica, un ostante sia famosa per le metrine lucee rosse, con le distrallo, però di qualsiasi la città è molto romantica
[SPEAKER_B] Bye!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chieri? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare, c'è Andrei!
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molti amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] non è abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] no no sono me è così però è più parcentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però due amici che mi dicono guarda se vieni qui, si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso giardina piuttosto che che altro
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro. Non in mezzo alle campagne, però...
[SPEAKER_B] Sì, prima ve lo vedo.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] All'occhio
[SPEAKER_B] Ettelatura. Infatti leggidante. Sì.
[SPEAKER_B] è venuta dopo si si
[SPEAKER_B] Ma... no, vi ho imparato di quei
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto bellicato. Eh certo.
[SPEAKER_B] è ragione però è pratico perché altro perché non vado a fanno spesa ogni 3 per 2 quindi quando vado riempò le bolse dove se dai bicicletta ce andrei magari più volte e mi c'endrebbe più tempo dovrei prendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di... si è cambiata di sicuro si
[SPEAKER_B] ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti adesso sono restrutturati, sono in zone carine, sono in zone abitate altre invece sono, restano da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] sì ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici quindi senza... non è una roba... cioè tutta le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Come si dice quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è tra amici... Tra amici? Per divertire si. Exatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_B] in genere è frequento a Torino, se ben detto che so bene chi è di prendere il resto più a Torino
[SPEAKER_B] No, in discoteca, sì. Ma in discoteca? Nel danto, sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] ma non sono così appassionante come ti ho fatto di credere, un genere commerciale come se dice
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo Latina, la musica latinamericana mi piace. Le cose truze? Esatto.
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi se la sera l'eggeri divertente ci so non sono un appassionato ma culturato di riscolti
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] La ritorna è una liga buona, mi piace molto, e invece come genere non saprei, multivamente metto della musica per rilassarmi, spesso, solo senza... come si dice.
[SPEAKER_B] nah, non si è avvanato
[SPEAKER_B] La musica è classica, è una musica di costruire.
[SPEAKER_B] è concerto
[SPEAKER_B] non vado da quelli anni
[SPEAKER_B] va si ma non si può calciarci da una dozzina danni
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si il mila
[SPEAKER_B] si c'è credo verso al lamentare
[SPEAKER_B] torri c'è il fratello tutti al mila quindi si è accodato sì c'è se sono poi una squadra in quel momento vincente quindi io parlavo bene e ora vincente ora no
[SPEAKER_B] No, no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_B] Si, non mi piace più da bere con te.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non la più seguite molto
[SPEAKER_B] Sì un po di rivolte, però in realtà con la croce rossa, non voglio vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parleneo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] è veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza in mezzo alla strada, durante un incidente mi capita di intervenire anche se non sono indivisa
[SPEAKER_B] Pagli infatti te dicevo e non sono da molto né da concerti né da stadia
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnaio e posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la sole più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2007, forse non mi ricordo, non è importanza. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi il capodanno di casinaro, petardi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sta a partorendo in casa. E quindi siamo scappati a siano esplicate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita. E quindi ero emotivamente rovo, il Magone ero tutto... un solo ingenercio è già l'adrenalina. E in questo caso qui era moltiplicata per in modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta partendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, diciamo, detto che vedevo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] è una ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata, per cui è stato un evento inizio fuori dal comune perché un ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi i maschette sono usciti perché la situazione era parecchio embalazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non la facevamo ovviamente. Ma il papà c'era o no? C'era, c'era nel senso che eravamo oscite, volontari però che non sono medici, cioè noi ci siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] ma no perché c'è di fatto non senza ti... non senza ti... mica degli eroi... cioè nel senso... il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto...
[SPEAKER_B] Poi danno il nome di chi, dell'autista o del barrellino.
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] Ehm, ma non toglieri bene l'ultimo film.
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Qualsiasi libro della biblioteca, che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore. Nel senso che se non mi piace, lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane a se lo scappare. Fosso un libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_B] Non lo so, non devi so dire. Dai! Eh, non lo so. Non saprei quaremmi.
[SPEAKER_B] è lì mi trovo e no? no perchè è lì mi trovo
[SPEAKER_B] mmmmm oh la serie ti vuoi? no
[SPEAKER_B] Non ha sufficiente.
[SPEAKER_B] che non di continuo c'è adesso non li seguo, non c'è un programma che segua
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende son le 8, poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra ricena dei notizi è a Fazio la domenica
[SPEAKER_B] Allora, d'accordo c'è rossa. Ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i beni di... Cosa facevi in oratorio? Faccio la responsabilità del oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che faccio un animatore dei 7 ragazzi etc. Andiamo preeniziando. Mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio d'anni. Poi c'era stato un po' di caos famigliare. Quindi mi sono stoppato. E dopo prima di rientrare, prima di ricevere un altro chiamato dell'oratorio, non ho ricevuto un encorcerossa quindi poi io ho fatto un doppio servizio quindi ho fatto un encorcerossa e ignoratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] molto bene è che quanti anni hanno 19 anni e faccio col poco un mio migliore amico quindi è fighissimo e devo un'esperienza sempre a ricaricare molto molto simulante
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... se non ce l'hai io lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa, una sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno notariate.
[SPEAKER_B] Ma si, del volontariato si, senza dover accendere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_B] tragico, un bivartente che è un episodio che capita spesso, non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua, ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno deve accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi studenti chiacchieri e tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto i caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto si, senza altro anche l'occito volengieri e anche Quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oh dio e quindi noi poi veduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto potente rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia bottiglia non con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altro però tutto perché lui non sapevo di no a questo regalo.
[SPEAKER_B] non era oggi proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue live
[SPEAKER_B] anche tu vuole bene? si
[SPEAKER_B] No però, se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_B] Comico? no è che ogni tanto si mische con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male o che per di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto e quest'estate quindi io sono sceso e intervenuto e tre secondi dopo c'è ATTERRATO davanti il camion e gli soccorso quindi era tutto avevo un traggicomico perché noi eravamo di corsa che dovavamo andare da un cliente ci aspettava e tra tempo mentre io facevo il suo corso questo qui c'era gli altri due che dicevamo buona che c'è staria animando
[SPEAKER_B] e quelli da socorrere per fortuna sinia.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo. Cosa vuoi dire? Decidamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] Però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
[SPEAKER_B] sonoercitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle di che servono di carta crescita, le alte 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scociata.
[SPEAKER_B] E poi la camicetta estiva ma aperta. Si coragge se non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fa due bacini in realtà Non voglio trascorare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] Che la conosce, la ragazza qui la conosco, però non è sposata e ha figli, quindi comunque sta alle confidenze, due bacine e poi mi guarda e fa oh! Scusa sono bezza nuuta!
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervento
[SPEAKER_B] Come ai figli? Infatti, a me basta quello per giustificare, però lo racconti in queste storie?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbastando sempre più se tu ne intra domande