[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Per esempio che cinema frequente? Beh appunto frequente più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia. Sì. E come... in base a cosa li sollezioni? Mi guardo la programmazione sul sito. O se ci sono delle MCs che mi interessano, no.
[00:00:29.22] [SPEAKER_A] E certo, per questo è di frequetto, sì sì. Quindi in base a recensioni, di film che ho letto, festival, vado a composerle.
[00:00:57.69] [SPEAKER_A] Non sarà l'impresa? Sì, farei l'insegnante tutta la vita. Non per forza gli italiani o gli stranieri. Ma, come così, vorrei insegnare sempre. E cosa altro? Sempre! Il giorno e l'anno.
[00:01:28.03] [SPEAKER_A] ok, e ne hai fatti altri in passato? sì, sì ne abbiamo fatti tanti altri ridevo e ditevo le cale
[00:01:43.76] [SPEAKER_A] Be', la fase della vita in cui ho fatto la cameriera, ovviamente, era un ristorantino del paese in cui sono cresciuta, con cui mi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto, per fortuna, ho smesso. E com'era fare la cameriera?
[00:02:04.10] [SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo a porca miseria, ma io domani la verifica di Filosofia, che sono qua a servire alla palla capricciosa sto scemo. Ma mia decisione è che nessuno mi ha appiegata, però comunque volevo farlo. Poi però mi arrabbiavo, mi infastidivo, mi ho rivarutato. Ora invece mi farebbe molto sorridere, però ai tempi mi nervosivo. Ho fatto quello e poi di realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico.
[00:02:36.72] [SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica E però avevo fatto le Erasmus, emei ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua Quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro Così imparo anche io un'altra lingua, ho questo trip che è non verificabile Poi caso vuole ho fatto la fidateria di Urna Con i servizi sociali del Pinerolese Di una famiglia con bambini indiani Appena arrivati in Italia Che dovevano imparare l'italiano Ho mai sentito proprio così E quindi io mi sono buttata in questo lavoro Non avevo le competenze Perchè volevo la laurea in lettere E quindi mi sono iscritta di corsi online Delle Università di Sieno E insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per inserire i temani stranieri, ma fare tantissime esperienze, più che altro, quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse. E poi durante un corso qua all'università del professore Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'ASAI. E mi aveva detto ma vieni io provare a insegnare i tani ogni stranieri lì visto che lo stai studiando visto che e quindi io mi sono innamorata a quello di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui sì sono stata una fedelissima volontaria ASAI come una soldatina fino a che non ho preso una suprenza alle medie per cui era impensabile e però anche che durante il mio sopra mi hanno mai lasciato l'insegnamento agli stranieri. E quindi si.
[00:04:39.38] [SPEAKER_A] Sì, certo insegnato chiaramente. Poi in Spagna con il pezzo che ho lasciato a metà lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso. Appunto a centri interculturali ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. quali preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati
[00:05:14.46] [SPEAKER_A] No, però io inizio ad avere il terrore per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, non che io non sui ti tratti così, ma capisci che si iscrivono in stampatello. E poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati profondamente analfabetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando in seguito hanno livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì. Ok, e quindi mi perdono, per cui inizio a pensare vabbè porta quel test troviamo sempre l'ipotetico, e lo facciamo da quel test, non ce la posso fare, perché so che mi capiscono, e quindi un punti in alto... e invece è il contrario per me no?
[00:06:20.06] [SPEAKER_A] E' ben se non lo capiscono. Capito, è questo però che d- Ma mette ad una prova la pazienza, io ho scoperto di avere una pazienza infinita, che probabilmente non ho con la mia famiglia, il mio fidanzato e i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando un mio caro venga a vedere delle mie lezioni perché scoprono una me che non conoscono, quindi ho avuto una caramica che è partecipato a una lezione mia e mi ha detto ma tu stai pazienza? Esattamente dove la prendi, perché è vero, viene fuori una roba a vo'. Certo. Ok.
[00:07:08.03] [SPEAKER_A] Ultimamente sì, però li ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, midi elementari di tutto. Invece adesso sì, ok.
[00:07:20.43] [SPEAKER_A] Lì, perdo la pazienza. Beh, con i miei adolescenti bellissimi, gli adolescenti mi piacciono da matti secondo me, sono la media. Ma sì. Infatti tutti denigrano le scuole medie e io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche...
[00:07:44.75] [SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo so è strano, è spagnolo, una mela. è una cosa carina mi piace molto e con i bambini, vabbè i bambini... poi io ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati e quindi mi ha traumatizzato la vita. Però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesce anche a seguire la programmazione, perché imparano perfettamente seguono le tappe perché sono bambini ma è impegnativo. E gli adulti a cui insegni questi non scolarizzati da che paesi vengono principalmente?
[00:08:44.86] [SPEAKER_A] No...vero? Ma ne sono di livello alto...sì...devo dire perché? Nonostante la mia richiesta in verità non è sempre in livello basso... però va bene... perché altrimenti adesso te la racconto così ma certe serie torno a casa... che certe serie... pure starei... no va bene, anche ogni tanto avere uno scambio... E che è frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio profondo bellissimo, perché hanno un sacco di cosa da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene il livello di comprensione della mia lingua più alto. Certo, ma è proprio diverso, no.
[00:09:43.06] [SPEAKER_A] Sì. Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola e ci sono... cos'era, prossemica? Eh sì e tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso dirtelo con la voce, no? E quindi sì... è molto più forte l'impatto. Ogni tanto è meglio diluire, sì.
[00:10:21.15] [SPEAKER_A] Allora, fa di tutto e di più, nel senso che ha tutti i doposcuola per le scuole di distrugno e scuole medie, e scuole elementarie della zona. Io andavo in Via Genè, in Asaya, ma se è in Via Genè è un'estansalvalio. Io andavo in Via Genè, quindi, addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini an elementari, che poi andavano al doposcuola e li rincontrava perché andava a fare lezioni ad altri. Sì, a questo tipo di servizio, che tra l'altro con persone che lavorano veramente bene. Ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari. E comunque tutti quanti hanno una formazione, la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso. non è mai sprecato, è di forma e comunque io ho potuto anche partecipare nelle giornate di formazione anche sulle L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente. E anche per l' Avventura, ti chiedo. Sì, sì e le persone sono qualificate, sono professionali. la cosa positiva è che se si fa il volontario in Asai, è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi in futuro, quando in futuro parteciperai a un colloquio, o darei il tuo curriculo, questo è da dire, io sono molto contenta di essere rimasta in lì qualche anno, Ok.