chiedevo perché sono due cinemats, forse più ilissimo, che hanno la programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto
Ok, passiamo ad un punto.
ti faccio qualche domanda in summary sul tuo lavoro che ho saltato prima potendo cercare andresti avanti e fare lo stesso lavoro
Cosa altro vorreste insegnare? Se non italiano, per straniero? Mi piaceva insegnare italiano, se è le geografie alle medie, è sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce l'ha fatta io e tuo amico. Fai la mia favore, tu non e' c'è! Si, si. Piacerebbe molto. Quindi potendo scelare, faresti questo lavoro. Si. OK. E ne hai fatti altri in passato?
non si vuoi raccontare di qualcuno che ti ricorda qualche episodio, una fase della tua vita
è una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare ladling tra stranieri?
Quindi insegnandola quasi tanto, immagino che tu ti hai insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
inizia il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che all'apengo mi capiscono ok
Invece i morali più bassi non si capiscono l'intenzione...
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? sì E sono la categoria di persone che insegni più spesso? ultimamente
E come un bambino adolescente non si trovi
invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
Beh, è proprio diverso, anche un tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso... Certo. Del punto di vista emotivo, a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Perché secondo me, se c'è una confrezione molto profonda della lingua, ti concentri su quello.
lui e gli eresini ok? ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariati in Ozai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fai a Zoya Torino? per la milina
di cui ho un altro curriculum, posso da dire?
va bene, grazie mille, e andiamo a verificare