Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
Non ne ho idea. Adesso le sinfo, mi scrivo una mail. Va bene. Sinfo, va bene.
comunque
perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messi in una casa di campagna
quindi il tipografo, l'original tipografo
Mm-hmm.
Sì, certo, c'erano i tipografi.
quindi il deposito di
Ehm...
non ce l'ho dietro il nome, internazionale.
No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
Un esempio proprio devo fare?
Ehm...
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina? sì, sì, sì ma Cina non è autonoma no, è stata riassorbita era a Taiwan forse ah, Taiwan Taiwan è ancora autonoma credo di no è anche stata assorbita la Cina sì, sì
Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
Locale, ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di Allacci, a presa urbana e drammaturgia, e di Topi invece, Toppi, ho perso una P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
L'OPAC letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval... vari sistemi, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari filtri, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione...
Mm-hmm.
permette di
Ehm... No. Va bene. Potrei venire.
Certo.
Grazie.
Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
Non ho capito, ok.
Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché... C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Sì, sì, c'era veramente pochissima roba.
Grazie.
mi raccia
dei cataloghi
lei non la sapeva
Ah no, ma ne sono consapevole.
Grazie.
No, ma va bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Arrivederci, grazie.