E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
Ciao!
lavorare
perché è alto no
ma
Cioè è diventato un lavoro.
Provare!
Hmm.
Però, e anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè più che nella città.
e
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro
e però in giù
Grazie.
quello che sto pensando io alla fine però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città sì no no
Mm-hmm.
quindi brogna
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
si no no no va bene sì sì sì allora
no dimmi dimmi no no no ok invece secondo te sempre parlando dei portici sono cambiati negli ultimi anni non so anche a livello di manutenzione magari cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura questo è sì sì
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva... Sì.
E
No vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto prima Che sei andata a San Luca Eh beh San Luca è San Luca San Luca è
San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca.
Quissà se un giorno a 20...
Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
Bye, bye.
Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
E che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è il pomeriggio.
Sì, sì, sì. No, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
Quello si, però non lo so, magari prima...
matisse
Ciao.
Bello, lì le andavano. Adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
Uh-huh.
Ciao