[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima a cui vorrei essere via fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] Ho cambiato male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, spiegarlo, complicato, però tipo anche sul lavoro, i posti, adesso, allora, rispetto, ti parlo, ad esempio, da quando è stata la pandemia, è tutto diversamente, tutto, tutto, tutto, tutto, tutto, tutto, tutto, Ho cambiato. Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016 se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se volevi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Sì. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia. Sì. Che vorrebbero lasciarli indipendente casa. Cioè tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente... Altissimo. Inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare. Perché esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche le italiane veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. E per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare... Adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada. Sì. Perché cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, c'è. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] lavorare
[SPEAKER_A] perché è alto no
[SPEAKER_A] ma
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare!
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però, e anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè più che nella città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, non hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%, questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la pensano anche sinceramente, non dico 100%, ma 80% la pensano.
[SPEAKER_A] e però in giù
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] quello che sto pensando io alla fine però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città sì no no
[SPEAKER_B] sì, non ho, per cari di Dio, Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero, mi ha reati da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine, quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] quindi brogna
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] Oh, mia d***a
[SPEAKER_B] Ah, è un piazza Maggio Comissione, quello aiutami, è un piazza Maggio, quello aiutami.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] si no no no va bene sì sì sì allora
[SPEAKER_B] Si, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, comunque ho un ricordo molto, sì in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore, in quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] no dimmi dimmi no no no ok invece secondo te sempre parlando dei portici sono cambiati negli ultimi anni non so anche a livello di manutenzione magari cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura questo è sì sì
[SPEAKER_B] Sì, le vede molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti, io tutto è pieno, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva... Sì.
[SPEAKER_B] Ma prima.
[SPEAKER_B] Questo è sì certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] a quando vado San Giovanni invece vedete mio e meno nimi vecchietti
[SPEAKER_A] E
[SPEAKER_B] Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
[SPEAKER_A] No vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto prima Che sei andata a San Luca Eh beh San Luca è San Luca San Luca è
[SPEAKER_B] San Luca è San Luca. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari sei innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi ci sono tutti verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Quissà se un giorno a 20...
[SPEAKER_B] Sono grattavinci e compro una villa là.
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavora mi faccio una camminata, mi rogo con le mie amiche, si va a fare un po' camminata, lo sai, poi Bologna ha detto che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attreattivo ogni tanto, non tutti i giorni, se no gli sto lì.
[SPEAKER_A] Bye, bye.
[SPEAKER_A] Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
[SPEAKER_A] E che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende poi con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è il pomeriggio.
[SPEAKER_B] a parte che poi finisce chiudelo
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì. No, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_B] No, allora adesso per andare a ballare
[SPEAKER_A] Quello si, però non lo so, magari prima...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palacio dei Gnudi, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Ciao.
[SPEAKER_A] Bello, lì le andavano. Adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei eventi privati, sì, ci vado, magari al mese, due volte andiamo là, in questo posto.
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Ciao