[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima a cui vorrei essere via fuori dai coglioni.
[SPEAKER_B] Ho cambiato male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, spiegarlo, complicato, però tipo anche sul lavoro, i posti, adesso, allora, rispetto, ti parlo, ad esempio, da quando è stata la pandemia, è tutto diversamente, tutto, tutto, tutto, tutto, tutto, tutto, tutto, Ho cambiato. Sì.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016 se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se volevi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Sì. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia. Sì. Che vorrebbero lasciarli indipendente casa. Cioè tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente... Altissimo. Inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare. Perché esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche le italiane veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. E per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare... Adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada. Sì. Perché cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, c'è. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, non hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%, questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la pensano anche sinceramente, non dico 100%, ma 80% la pensano.
[SPEAKER_B] sì, non ho, per cari di Dio, Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero, mi ha reati da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine, quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_B] Oh, mia d***a
[SPEAKER_B] Ah, è un piazza Maggio Comissione, quello aiutami, è un piazza Maggio, quello aiutami.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_B] Si, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, comunque ho un ricordo molto, sì in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore, in quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_B] Sì, le vede molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti, io tutto è pieno, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_B] Ma prima.
[SPEAKER_B] Questo è sì certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] a quando vado San Giovanni invece vedete mio e meno nimi vecchietti
[SPEAKER_B] Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
[SPEAKER_B] San Luca è San Luca. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari sei innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi ci sono tutti verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_B] Sono grattavinci e compro una villa là.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavora mi faccio una camminata, mi rogo con le mie amiche, si va a fare un po' camminata, lo sai, poi Bologna ha detto che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attreattivo ogni tanto, non tutti i giorni, se no gli sto lì.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende poi con chi vai alla fine.
[SPEAKER_B] a parte che poi finisce chiudelo
[SPEAKER_B] No, allora adesso per andare a ballare
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palacio dei Gnudi, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei eventi privati, sì, ci vado, magari al mese, due volte andiamo là, in questo posto.