[SPEAKER_B] credo che per più avanti ci staglie per uno credo, però come diceva prima la bologna prima cui vorrei essere via vorrei e coglioni
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni, comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] e campiata male di sicuro? no per te Bologna? tanti cose allora e campiata e spiegarlo complicato però ti parla sul lavoro e i posti allora rispetto ti parlo ad esempio da quando anche la pandemia è tutto diversa, tutto campiato sì
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio, il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volessi uscire. Tanti cose, no? anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare a lavoro. Se non hai conoscenza, sei già per strada, specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicarla con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha fitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli in dependente casa, tanti cose. L'ha fitto e è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente orizzata, preferirebbe lasciare a le chiuse le case, che invece ha fittato. Sì. Perché, esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di una fittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti svegli per cercare a lavorare per trovare, e adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè, addirittura ci sono i biletti scritti per strada, che cerco a fitta a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Ciao.
[SPEAKER_A] ora come lavorare
[SPEAKER_A] voglio non chitarlo
[SPEAKER_A] Ma...
[SPEAKER_A] è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è più fede la situazione
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente la partemia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati perché secondo me è questo tutto e da quando eri state là.
[SPEAKER_A] E'
[SPEAKER_A] quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_B] di sicuro 100% così di sicuro ma non crede che magari penso se le io ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% la pensavo
[SPEAKER_A] e pronti a vedere.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] quello che sto pensando io alla fine. però in generale diciamo che comunque sei contenta della città? sì non ho...
[SPEAKER_B] Sì, non ho, non ho. C'è perché dì io, c'è Bologna, c'è... io Bologna l' amo tanto e l'amero veramente per sempre. Davvero... mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto quando sei fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnate cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche, e se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] quindi, bronia
[SPEAKER_A] Per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna e anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] omg
[SPEAKER_B] Ah, e... Piazza Maggio come siamo, quello ha giuntamino. Piazza Maggio è quello...
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, no va bene. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì allora è Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019
[SPEAKER_B] abba bene
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, ma comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e adesso sei trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Ehm... no dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Ehm, invece, secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione magari, cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati o forse è molto più buono. Sì, questo è sì.
[SPEAKER_B] Le vere sono molto abbandonati, molto triste, voto, le sai. Non è come una volta che i turisti venivano tutti piedi, adesso è tutto diverso, è un po' voto.
[SPEAKER_A] però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano magari più o meno però anche quando vai nelle altre città o comunque anche sange vanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico certo quando vai a sange vanni invece dici
[SPEAKER_B] è un pimeiro
[SPEAKER_B] questo è certo
[SPEAKER_B] Buongiorno.
[SPEAKER_B] Ah, quando è venuto a San Giovanni, investi in me, in me non e in me vecchi.
[SPEAKER_A] Eeeh
[SPEAKER_B] Oh, Dio! È tutto diverso, mannaggia, Dio!
[SPEAKER_A] Ma va va va E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
[SPEAKER_B] Saluca è un posto un po' romantico, le sai, saluca specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi la sera quando vai lì, l'eco lì, San Luca e San Luca.
[SPEAKER_A] Il saluca è saluca. Però avevi detto che hai fatto la camminata verso il saluca che hai fatto.
[SPEAKER_B] Saluka è sempre là, non cambiente perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata, magari da tutti vanno tutti là e quindi ci sono tutti, tutte verdi, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] e chissà se un giorno ormai
[SPEAKER_B] E' un grattavinci, compro una villala.
[SPEAKER_A] La bella vista comunque, su Bologna, sei più vicino a San Luca, senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Ma mio guarda...
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero, che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro!
[SPEAKER_B] Quando la vorrei, mi faccio una camminata, mi vorrei che sulle mie amiche si va a fare un po' camminato, poi mi vorrei dire che stai uscendo un priso, si fa l'attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia.
[SPEAKER_A] Bye bye.
[SPEAKER_A] Non, si rimane zero. Sotto i portici la verità.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerattino, sai?
[SPEAKER_A] Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
[SPEAKER_B] Allora, il unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah ok, sì, sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbero anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' e con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] e se non è...
[SPEAKER_A] Ma che vado alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche alla sera magari finisce Ma, come la fine, alla fine. But I don't give my life to the fine. But I'm a la fine. But I'm sure you work like a cameriera, you work like a cameriera, you work like a cameriera, so you have two hours of work like two hours of work, so you work in the evening, so you have 2 hours of work like pasta, so you work late. So you work late at night, maybe late at night, maybe late at night. You go to the afternoon, maybe late at the afternoon, usually you go to the afternoon.
[SPEAKER_B] no, se non mi puoi apparte che poi finis... c'è chiudano ot...
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, sì. No, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte.
[SPEAKER_B] No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] Allora è obbligato. È quello sì, però non lo so magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andrà a ballare, al Matis e c'è anche un posto molto bello, in via di Adreno un posto molto particolare dove si fa neviti privati si chiama e Palazzo di Nuri che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Ma ti sei?
[SPEAKER_A] è bello, lì andavo. Adesso da quando è successo la fanghia, mi sono piaciuta.
[SPEAKER_B] No, si può, si può, da quando è successo ci sono dei privati, si, ci vado, non magari al meso, due volte andiamo là, questo è il posto.
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS