[SPEAKER_B] un spiacere avevano proprio una loro tipografia
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa una tipografia, andavano insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] E' a chi è la novitud?
[SPEAKER_B] Hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_A] Comunque ero piccolina, eravamo quasi alla fine. 40 anni fa. Anni 70, 80 credo. Vessi in fuori. Magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_B] 40 anni fa poi
[SPEAKER_B] messo in forio magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna sono materiali importanti quindi il tipografo il tipografo doveva stampare il libro e andare a portarlo anche perché quando il diritto di stampa nasce lei non lo sa ma nasce intorno al 16° secolo in Francia il diritto non c'era ancora c'era nel tipografo e oggi che ci aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, l'original tipografo.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'antipogono.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito è visto.
[SPEAKER_B] Statut di tipografia, di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_B] Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro il manuale. Internazionale.
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi... Brava!
[SPEAKER_B] Brava.
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare.
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, purché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi, Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina, Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] Che non è in Cina? Sì, sì, sì. Ma cioè che non è autonoma? No, è stata riassorbita? Era a Taiwan forse. Ah, a Taiwan? A Taiwan. A Taiwan è ancora autonoma? Credo di no. E' stata assorbita da Cina? Sì, sì.
[SPEAKER_B] No è stata riassorbita. Era Taiwan forse.
[SPEAKER_B] E anche lei è stata assorbita. Sì, sì. Forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse. Giappone, Giappone. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_A] Il locale ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo tipo relative all'area romana di Allacci, alpisturbana e drammaturgia, e di Toppi invece, Toppi, la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] Ho perso una pipa estrada.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'HOPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Sì, allora, l'OPAC praticamente è un, letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche serie di ricerche che rientrano nel mi ritorno al nome in inglese le varie metodologie di ricerca per parole scorrimento di liste alfabetiche information retrieval vari sistemi Sì, vari sistemi. È formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields. quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi record danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Va resistente. Va resistente, sì.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale, che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pur esistevano, qual è il vantaggio dell'Opac?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] permette di
[SPEAKER_A] Eh... No. No. Va bene. Potrei venire in piazza.
[SPEAKER_B] Per due motivi, il primo perché così capisci la differenza tra opa che catalogo tradizionale, il secondo perché sia un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia e quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opa, e le opache accumulano normalmente più cataloghi e le volte centinaia di cataloghi tanto vita milioni di lumber bibliografici materializzanti decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio in grado di biblioteche anzi sono italiane quindi una buona ricerca può essere, deve essere fatta
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'Ottocento che siamo stati imparati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siamo stati imparati in Italia, non ce ne sono. Grazie.
[SPEAKER_A] Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
[SPEAKER_A] Non te li, ok
[SPEAKER_B] Già, credo che poi la letteratura, i testi che hanno a che fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, neanche degli opaca.
[SPEAKER_A] Sì infatti non è che ho trovato molto, c'era una bibliografia su studi orientali ma vecchissima, ci erano veramente pochissime cose.
[SPEAKER_B] questo è un grande limite dell'opac
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e ne do tre.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Non le do la loda per la questione del...
[SPEAKER_A] dei cataloghi
[SPEAKER_B] No, è una questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva.
[SPEAKER_A] non la sapeva
[SPEAKER_B] e anche per la sua estanza
[SPEAKER_A] Ah no, ma ne sono consapevole.
[SPEAKER_B] perché mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi l'ho ripensato
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno li imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però. Aspetta sta anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Ma no.
[SPEAKER_A] arrivederci grazie