Sì, vabbè, ma non è più... cioè non c'è niente.
Grazie.
Ma anch'io non ci vivrei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi...
ci metti 20 minuti a arrivare in centro quindi ci sta
Però a voce no. Dal fatto che devi tornare a casa di notte alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
Ti fai 45 minuti a piedi magari sbronzo.
Allora, Lissone ne ha 40.000. Secondo me Monza, che fa provincia, ne avrà il triplo. Non lo so. Quarto. Sì, secondo me. Boh. Non lo so.
Ah, non ho internet.
Buonasera.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
L'ho capito. No, non puoi... no.
Grazie a voi.
Grazie.
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a un rumore costante.
Non ci facciamo andare nervosi per il moro.
È vero.
Un altro giorno.
Grazie.
Grazie.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
Io volevo proprio andare, però ci sono andati i miei amici dell'Udu. Infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
Mi sa male comunque.
Mi sa che sono molto di destra.
Utilizzo la parte rossa.