[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitarra. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] E anche a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone?
[SPEAKER_A] E' un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se fosse un po' come se
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
[SPEAKER_A] E' prontissimo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, no no.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Quindi, Bologna.
[SPEAKER_A] Sì. Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_A] Sì, no, no, va bene, sì, sì, sì. Sì, allora.
[SPEAKER_A] Sì, e... no dimmi, dimmi. No, no, no. Ok, e invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì, queste sì.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Anche meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva...
[SPEAKER_A] Eh...
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca, San Luca è...
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno a 20 anni...
[SPEAKER_A] È una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non ti mai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, lì è sereno.
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Vabbè, quello sì. Però non lo so, magari prima...
[SPEAKER_A] Matisse
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Lì andavo. Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...