[SPEAKER_A] però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Sì, dovemmo, non è più... C'è, non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché è fatto così in quartiere, un quartiere ricco io non ci vi verrei per che a me niente piace stare lì
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vuole mai. Mi sembra di essere un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiudino, in un quarto d'ora c'era e bambino.
[SPEAKER_B] Però a voce. Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì esatto, quello non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_A] Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si pronunzo.
[SPEAKER_A] Ma non so pancia di tanti anni.
[SPEAKER_B] Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà un triplo. Vado a lo sé. Guarda. Ci sono. Vado a lo sé.
[SPEAKER_B] Ah, non l'ho internet.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà o sia si cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente, assolutamente anche se mi sposo, grazie a te
[SPEAKER_B] Ma non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] No, non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] e ci abbi
[SPEAKER_B] Sì, è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio mi metto lì, mi pensa bene
[SPEAKER_A] è vero, è vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cosa si rumore.
[SPEAKER_A] E' un'altra cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un buon rumore costante.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti vuoi abituire, studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verde. È vero. Ti sembra veramente un casino. È vero. E quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire. È vero. No, ci avevamo fatto caso.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che
[SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina. Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah, sì, la...per se c'è la mandato in mine? Eh, io...
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile geran resuponto vediamo un po come siamo messi
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] Stasera che sono molto di destro
[SPEAKER_A] C'è la croccantina, sì. La croc' è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_B] e glisco la parte rossa
[SPEAKER_A] Questa è un cioccolato che è veramente substanda. Quindi di qualità è substanda.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?