però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
perché è fatto così in quartiere, un quartiere ricco io non ci vi verrei per che a me niente piace stare lì
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiudino, in un quarto d'ora c'era e bambino.
Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
Ma non so pancia di tanti anni.
sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà o sia si cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente, assolutamente anche se mi sposo, grazie a te
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
è vero, è vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero. È vero.
E' un'altra cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra
Questo no, però se ti vuoi abituire, studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verde. È vero. Ti sembra veramente un casino. È vero. E quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire. È vero. No, ci avevamo fatto caso.
Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina. Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah, sì, la...per se c'è la mandato in mine? Eh, io...
e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
C'è la croccantina, sì. La croc' è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
Questa è un cioccolato che è veramente substanda. Quindi di qualità è substanda.
Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?