[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi hanno venduto? No, ci hanno fatto un'altra casa, adesso. Hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_A] Perchè comunque ero piccolina, avevano quasi da fine. Si, si... 40 anni fa. I anni 70, 80, credo. Messo in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
[SPEAKER_A] quindi depositore
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_A] E non ce l'abietro. E internazionale...
[SPEAKER_A] Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi... Brava!
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinesi, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera diversa dalla lingua cinesi.
[SPEAKER_A] che non è in cilio? Sì, sì sì. Non so che non è autonoma, no è stata riasorbita. E la Taiwan forse? Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cina? Sì sì sì.
[SPEAKER_A] L'ocale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di allacci, abbristurbana e ramaturgia. E di topi, invece, topi, o persona p, per strada. È la biblioteca napoletana. Brava, molto brava!
[SPEAKER_A] Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online public access catalogue ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritornandome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento dell'istalphabetica, information retrieval, vari system, si è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla Banca Dati.
[SPEAKER_A] e permette di...
[SPEAKER_A] e... no vabbè potrei guinniare
[SPEAKER_A] Non stava certo.
[SPEAKER_A] Non ho mai fatto, forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_A] Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_A] No, è un te li. Ok.
[SPEAKER_A] C'era una bibliografia su in generale studi orientali ma vecchissima.
[SPEAKER_A] Don't get out, see you!
[SPEAKER_A] di cataloghi
[SPEAKER_A] Per lei non lo sapevo
[SPEAKER_A] a no no, ne sono consapevole
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] No, ma da bene. Almeno l'imparo che mi servirà.
[SPEAKER_A] Ma non?
[SPEAKER_A] Adivederci, grazie.