Mi sono un mas piacere Ah, vedono che più loro una loro tipografia
e a chi è la non in tutta?
hanno chiuso proprio i materiali di tipografia non sono finite non ho idea adesso le seinfoine si finitunano va bene si forma dalla tizia e dice che il tite che è appassionato in tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso ai materiali va bene, gli adattivirò se sono in un magazzino
Quantanissapo
vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti quindi il tipografo, in originale tipografo il tipografo, il tipografo, perché doveva scappare il libro a dare a portarlo alti perché quando l'Helito Stapa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli litoli non c'erano ancora sì no, certo, c'erano i tipogri oggi vi ho spettato l'editore e oggi si chiama Teposito Legale
questa pentitipografia di bibliografia internazionale
Può anche prendere il manuale e svolgarlo.
Brava!
Mi piacere?
Giusto, perché siamo stampati e pubblicati in tante paesi diverse, cucina, doveva che si stampa cinesa, oltre che in cina, ciangani, che non è in cina.
No, è stata riasorbita. Era a Taiwan, forse.
E anche l'è stata assorbita dal signor. Si, si. Beh forse magari, in India si sta appure cinese. Sì.
Corre del Nort! Corre del Nort! Per esempio di bibliografia invece locale...
Ho perso una piccola strada
Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la Biblioteca, e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'op-pack. L'op-pack, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti?
il vari sistema.
Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a skateboarding, lasciando perdere i catalogi a volume, e qual'è l'aventato del low-pack?
di bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio, il librario, il biblioteco e anche solo italiano, quindi una buona ricerca
La mano?
Non ritrova nelle banche dati, non ritrova nelle cataloghie a schede.
Già credo che poi l'elettratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, è meglio.
un grande limite questo del lato
S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo trem.
Non le dono l'oda per la questione del...
No, no, per la questione della numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per la che devo dire non la sapeva.
anche per la suona è stanzo
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
Allora ne chiedo la sua password senza digitare il video però eh Ok Pettete anche qua, ecco Ma non? Sì