[SPEAKER_B] Mi sono un mas piacere Ah, vedono che più loro una loro tipografia
[SPEAKER_B] e a chi è la non in tutta?
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio i materiali di tipografia non sono finite non ho idea adesso le seinfoine si finitunano va bene si forma dalla tizia e dice che il tite che è appassionato in tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso ai materiali va bene, gli adattivirò se sono in un magazzino
[SPEAKER_B] Quantanissapo
[SPEAKER_B] vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti quindi il tipografo, in originale tipografo il tipografo, il tipografo, perché doveva scappare il libro a dare a portarlo alti perché quando l'Helito Stapa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli litoli non c'erano ancora sì no, certo, c'erano i tipogri oggi vi ho spettato l'editore e oggi si chiama Teposito Legale
[SPEAKER_B] questa pentitipografia di bibliografia internazionale
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e svolgarlo.
[SPEAKER_B] Brava!
[SPEAKER_B] Mi piacere?
[SPEAKER_B] Giusto, perché siamo stampati e pubblicati in tante paesi diverse, cucina, doveva che si stampa cinesa, oltre che in cina, ciangani, che non è in cina.
[SPEAKER_B] No, è stata riasorbita. Era a Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] E anche l'è stata assorbita dal signor. Si, si. Beh forse magari, in India si sta appure cinese. Sì.
[SPEAKER_B] Corre del Nort! Corre del Nort! Per esempio di bibliografia invece locale...
[SPEAKER_B] Ho perso una piccola strada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la Biblioteca, e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'op-pack. L'op-pack, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti?
[SPEAKER_B] il vari sistema.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a skateboarding, lasciando perdere i catalogi a volume, e qual'è l'aventato del low-pack?
[SPEAKER_B] di bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio, il librario, il biblioteco e anche solo italiano, quindi una buona ricerca
[SPEAKER_B] La mano?
[SPEAKER_B] Non ritrova nelle banche dati, non ritrova nelle cataloghie a schede.
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, è meglio.
[SPEAKER_B] un grande limite questo del lato
[SPEAKER_B] S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo trem.
[SPEAKER_B] Non le dono l'oda per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per la che devo dire non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la suona è stanzo
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
[SPEAKER_B] Allora ne chiedo la sua password senza digitare il video però eh Ok Pettete anche qua, ecco Ma non? Sì