giusto ti mangi fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così danno questi ritmi quindi è una figata però sì fa tutte le discoteche sono un sacco divertito Ushuaia Malai è stato bobello ok Amnesia infatti ho un po' di amnesia anche di bisa no però è stato veramente un bellissimo vacanza, costosissima ed eri con i tuoi amici ecco io ho fatto un errore però fondamentale di Ibiza che sono andato con la mia ex ragazza ah sì, per cui no bisogna andare con gli amici a ballare per quello che volevamo riproporla ma rialzati eh sì ho fatto questo errore, sono andato con le mie amici e la mia ex fidanzata quindi però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole nonostante ciò mi sono divertito non abbastanza, tantissime Però sotto un certo punto di vista non è abbastanza. Mettiamola così. Ma si può rifare? Assolutamente, sì. Il kibiz è tanto costoso, quello devo ammettere. Però tu lavori. Sì, però diciamo che è po' buono. Andarli a spendere tutti. Tutti i riti devi anche tenermeli un po'. Giusto. Sì, sì, sì.
Grazie.
Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi e cognomi. No, diciamo che alcune rimangono censurate. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa ai murazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. Diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di 3 ragazze. e durante questa io suonavo, vedevo che ballavano con loro, molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio dire ai tuoi amici però che quei ragazzi con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate e io, sai, era un bel esco era un bel esco, si e io, però sai, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo andati ci hanno portato mi ricordo che abbiamo finito la serata queste qua niente non rilasciavano andare i nostri amici robe varie alla fine ci hanno portato in una via di Torino un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno portato in un bar anzi li hanno portati in un bar perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cos'erano avevo detto no io non vengo tanto è vero che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuto da me in macchina alla prima porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirai tutta la vita una cosa del genere poi era era pure straniera non mi ricordo comunque il suc era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende ma stavo si stava arrabbiando tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi e io gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei conosce sono minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati Da questi Dei miei amici Poi Mi sono rimasto in macchina Con un mio amico E quindi Travedevo la scena Di questi Amici O queste tre donnine Con la pappona E questi due bestioni Gli uomini Dietro Che li guardavano A un certo punto Tutto questo Era sempre in settimana Io dovevo andare a scuola La mattina dopo Erano già le sei Verso le sei Eh Comunque A un certo punto Vedo i miei Per farla breve Vedo i miei amici Che scappano Comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo in virgolette cioè cosa è successo? eh no questi qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì volevano volevano farci andare via tutta una roba del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti e quindi sono andato a scuola con questa palpitazione e così diciamo dall'escolt a scuola è stata un'altriata unica dovevi scrivere un libro da l'escolt fino all'esco cioè no sarebbe bellissimo questo è stato diciamo la parte più un po' più eclatante non dico eclatante però scusa loro non
avevano ballato poi queste cose hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto ci sono fatto offrire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincuervano la macchina che bello sì sì tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico Per cui io avevo anche fatto il suono alla macchina È stata una cosa meravigliosa Beh però sono quelle cose Che poi ti rimangono Assolutamente
Ma neanche i miei figli Non la spenderete Forse venite nella per me Sì sì Vabbè Non è niente Ma no Sono stati loro a Sbagliare Esatto Anzi sono le vittime Di questa cosa No Questa è stata bella
gli uomini no a fare non ci è successo il contrario invece queste sono state le vittime non ci è successo il contrario sono stati addescati da tre ragazze erano vedorusse una cosa del genere si si si e poi
si si qualcosa di un po' più in cui non hai rischiato la vita in cui non hai rischiato la vita cioè
Una cosa che mi ha dato fastidio, avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento li facendo come è, una cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi d'alto della mia età praticamente, se la tirano un po' pettino, gli avevo detto ragazzi sono anti tecnico se c'è qualche volumen a tecnico qualsiasi cosa chiedete a me, ci mancherebbe. Questo io non l'avevo capito in un certo punto uno si gira e mi fa, scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare tipo una torta, una cosa del genere, io gli dice någonting scusa forse non ho capito. Poi si io ti aspetto muoviti cioè non hai capito nel senso io sono un corozzino ma mica sono un tobarista nel senso io ho detto di queste boh sono altre sottigliezze che che succedono però per forza una figura di di cacca nel senso che ho dimenticato attrezzature robe no ok mi si è spenta la musica cosa mai sai ogni tanto c'è un corpo si spegne tutto grazie a Dio no
Tu sei andato ad una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta alla fira di Milano, abbiamo fatto l'expo a Rho, niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Vuole un palo italiano? no parla francese parla inglese ah parla inglese parla inglese tutto quanto si si si e niente poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così anche perché poi la serata era in 22.000 per cui però si si quindi un gran che dice Grazie.
sì adesso il dj deve essere anche abbastanza uno showman grande con nomi importanti esatto
Grazie.
Sì, mettiamo i dischi. Si, il DJ! Cioè hanno una loro fama. Sì diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi!
ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato per Antony Moyes appunto da Vighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque da Vighetta adesso ci sono magari DJ's di fama magari un meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari i bossi Diplo è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per Sia queste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu ah ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua Grazie.
Vabbè, accio.
si faceva hip hop, però prima era Dutch, era il genere che aveva improntato Afro Jack e Deep Form era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile se sei bravo a fare una base la fai per un cantante che sia qualcuno famoso, è uguale a fare i soldi, per questo sono tutti quanti appunto showman, dj, pop star. Il dj, quello che ti mette i dischi e basta è un po' scomparso diciamo così.
Grazie.
Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
Quello è il suono, no?
Ma diciamo che si fa molto trascinare dalla voga del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto. Puoi dire le parolacce! c'è proprio rotto diciamo tutto e quindi se ascolti pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è commercio ma anche d'inverno ci stanno smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno di moda un altro genere il prog reggaeton se sarà una non so qualcosa l'estate prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
allora trap music posso dirti che i cantanti possiamo definirli così quelli che parlano veloce no scherzo sta gente qua per me è mondizia porcheria porcheria nel senso che io ascolto rap magari ascolto anche io alcune canzoni mi piace molto Salmo sono anche vecchio stile rimango su Fabri Fibra io ascoltavo Mondomars per dirti quindi penso un po' come sto esatto, cioè, ascoltavo a Mondomarcio quindi queste cose qua e boh, adesso se mi devo trovare Sfera e Basta non so neanche come si chiamano ce n'è uno che si chiama, non mi ricordo io non li sopporto comunque Gagli Capoplaza la musica ti piace? no, per niente la base no ascolto la trap io però la trap, non quella trap lì A me piace la trap melodica. Ok. Per esempio c'è un gruppo che si chiama Millenium, quella trap lì mi piace a me. Ok, che è meno commerciale. Molto meno commerciale, molto, e soprattutto molto più arricchiabile. A me è sferebasta, questa gente con la voce finta.
e ce la faccio
Sì.
sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamola così
Mi da me
Perché tu dici ti fai del male? Quindi no, allora sentiamo che questa... No vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto il panto del mio padre, lui pianista, anche pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kaká, di Sedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì ed ora un grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane un grande tifo.
Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. E' qua, cioè, disastro. Sì in realtà a San Siro vado poco, sono andato ma vado poco. Perché il Milan non viena più? Sì, quando viene vado a vedere il Toro, il Milan, queste prete qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare che sono libero mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo toro qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino, mi piace andare a vedere.
Stadio? Mi piace il Te немo, in primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere tutto. E andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati… I cori li fai? Esatto, cori e tutto. L'insieme mi piace essere…
Sì, c'è molto meno da bere, però diciamo che è la guacola!
Sì, in quei razionali.
L'unica cosa, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista, se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché Perché quel giocatore lì con il mio coro si distrae, si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No c'è gente che è convinta di questa cosa perché effettivamente è razzismo. Sì. Perché è razzismo ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. La cosa brutta è pensare che c'è gente Che non riesca a capire No non è razzismo Se io ti dico che ti do del negro E' perché tu in quel momento Se io ti chiamo negro Se ti faccio il verso della scimmia Tu mi esci fuori di testa E neggiavo la mia squadra Ho capito Ma tante persone sono convinte di questa cosa E quindi ti diranno No non è razzismo Io non sono razzista Io lo faccio per Grazie a tutti.
Willy Coyote. Willy Coyote. E' un cantante nuovo.
c'è palastro spettacolare ok, assolutamente
un sacco che film ti piacciono? che genere ti piacciono? in realtà allora io sono rimasto innamorato quando ero bambino di così con gli anelli avevo anche letto il libro un mattone mia mamma era incredula ah sei leggere quindi sì però ho andato a vedere un po' tutti i generi appassionati del genere Marvel cose molto commerciali però ogni tanto andavo a vedere anche film più diciamo particolari però sì mi piace molto dimmi che ne so qualche film più particolare no no Danish Girl andate a vedere con un'altra mia ex ragazza questa è un'altra però si è andato ok Danish Girl mi era quasi piaciuto è stato ok carino assolutamente se no Marvel quindi Marvel Superhero poi ho vissuto tutti quanti Superhero che Superhero hai preferito preferito rimane Capitano America insieme a Thor le mie due
Le partite No Oltre le partite Ah Guardi la tu Sì Una volta Tanta Adesso in realtà La guardo veramente poco Perché in settimana La guardo Uscendo di casa Sette e mezzo Entrando a casa Faticamente alle nove Guardo giusto i film Ah ok Unicamente i film Tra Sky Netflix Magari queste cose qua Di qualche altro film Grazie a tutti.
Il film che ho visto è Il piccolo principe perché era su Netflix e ho detto vabbè guardiamolo. Sì, non è male. È il tuo libro? No, però quello che ho visto è il film.
Molto bello, merita una bacchia, io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo avercelo anche noi, solo che da qualche parte in questa riveria c'è dovrebbe essere anche il piccolo principe. Però, boh...
È la mia bellissima vita dedicata ad un mai adesso lavoro, sport, discoteca, donne... – Donna è il plurale, mi piace! – Sì, ma... Vabbè, sono fidanzato adesso... – Ah, ok. Quindi donna? – Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo, visti i tempi... – Va bene!
è stato un piacere ciao un saluto