costosissima
Grazie a tutti.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci.
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
per ridere ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali è mai successo qualcosa di strano ok
basta che non fai nomi cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro
Grazie!
Non ho fatto niente, non ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono sicuramente. Forse non racconterai i tuoi nipoti.
Sono state loro o...
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
un'ottima maniscatura di vita tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
Grazie.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha succeduto una serata in cui successe?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve saper anche intrattenersi.
Per colpa che, cioè io ne so poco, però appunto quello che, cioè credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il dj era, cioè non era neanche un cantante, cioè il dj era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. Invece ora i dj sono proprio… Sì, i dj… Cioè hanno una loro…
Tipo, chi ha fatto la base per chi?
Sì.
E bravo!
È un po simile al hip hop. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop ad hip hop
Ok
Sì.
E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente la mia scappata.
cioè il DJ cosa ne pensa ad esempio ti faccio un esempio classico estate escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali esatto perché con l'estate va di moda quella roba sì con il genere cioè io sento quel suono quel suono come succede cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano
Grazie.
I teleforati.
Cosa pensi della trap music?
Sì.
Grazie.
Capoplus La musica ti piace? No, per niente
Ok, che meno commerciale.
con l'autotune non ce la faccio e Major Lazer lo conosci? si ti piace?
allora quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Bouh, mila non mi Staffano Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito Roubito
Cosa ti piace dello stadio?
Beh è un po' simile alla discoteca
la guacona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti di quei graziani ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, ok. Quindi non è razzismo, ma è tipo...
Capito.
Ho capito.
Conosci Willy Pejote? Willy Pejote? Willy Pejote No, no E' un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista, ma Ah, ok Cerca la sua Spotify Ok, assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì, un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piace?
Sì.
adesso qualche film particolare no
Carino, assolutamente Se no Marvel, quindi...
Il mio eroe preferito è...
mi due sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no oltre alle partite
Guarda giusto il film Ah ok
l'ultimo film che hai visto che ti è piaciuto
Per me il libro è molto bello.
Te l'ho impressa.
ok vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace!
ok quindi donna
Va bene, niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.