[SPEAKER_A] però a bambina è infilata nel centro in realtà in che senso? c'è che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Si, non è più... Non c'è niente.
[SPEAKER_A] Perché hai fatto così in quartiere? Un quartiericco? Si. Io non ci viverei perché a me ne piace stare lì.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vorrei mai vi.. mi sembra di essere un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] Ci metti 20 minuti e arrivare in cento. Quindi ci sta.
[SPEAKER_A] Sì ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiò, in un quarto d'ora ci arriva.
[SPEAKER_B] Però a boh, cioè... Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì esatto, quello non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_A] Sì, è già, è quello che è andato.
[SPEAKER_B] ci tutti fai 45 minuti a piedi, magari sponso anche da proprio
[SPEAKER_A] è un ammanzo panchevitantino
[SPEAKER_B] allora lissone mi ha 40 mila secondo me molta che fa provincia ne avrà triplo
[SPEAKER_B] Ah, non l'ho interno.
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_B] e questo è...
[SPEAKER_A] Io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Sì, assolutamente. Anche se mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] e se vi
[SPEAKER_B] e non è più che una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da... però in questi giorni sì, mi capita che studio metto lì, pensavo...
[SPEAKER_A] Tutti ho più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre se fai cose sei sempre entrando. Tipo che già solo quel periodo che vado a notte ore in direzione, cioè più dall'occhio del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con... Quindi alla fine è uno di... c'è l'evento di me, non si sapevo con qualcuno, che è acchia. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cose sul muore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un buon rumore costante.
[SPEAKER_A] Questo non è vero, se ti puoi studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla verde, ti sembra veramente un casino. È vero! E quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire. È vero! No, ci aveva un fatto caso...
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] un altro giorno
[SPEAKER_B] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_A] cosa? sono piena hai girato la lattina ho messo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah, sì, perché ce l'hanno mandato in main?
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile a gerard riso conto vediamo un po come siamo messi
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] cosa che sono molto di destro
[SPEAKER_A] Ma questo è freddo?
[SPEAKER_A] La trosta è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante, stopposo, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_B] e melisco la parte rossa
[SPEAKER_A] C'è un cioccolato che queste veramente sono standard. Si, di qualità, sono standard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?