Si, non è più... Non c'è niente.
Buon appetito!
Ma anch'io non ci vorrei mai vi.. mi sembra di essere un'altra città, con i mezzi.
Ci metti 20 minuti e arrivare in cento. Quindi ci sta.
Però a boh, cioè... Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì esatto, quello non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
ci tutti fai 45 minuti a piedi, magari sponso anche da proprio
allora lissone mi ha 40 mila secondo me molta che fa provincia ne avrà triplo
Ah, non l'ho interno.
Hola Siga
e questo è...
Sì, sì.
Non puoi... no.
e se vi
e non è più che una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa
io effettivamente ormai non ero più distratta da... però in questi giorni sì, mi capita che studio metto lì, pensavo...
Sì, sì.
Grazie.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cose sul muore.
Cioè, siamo esposti a un buon rumore costante.
è vero
un altro giorno
e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
e
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile a gerard riso conto vediamo un po come siamo messi
mi sammallico molto.
cosa che sono molto di destro
e melisco la parte rossa