però a bambina è infilata nel centro in realtà in che senso? c'è che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
Perché hai fatto così in quartiere? Un quartiericco? Si. Io non ci viverei perché a me ne piace stare lì.
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiò, in un quarto d'ora ci arriva.
Sì, è già, è quello che è andato.
è un ammanzo panchevitantino
Io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Sì, assolutamente. Anche se mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
Tutti ho più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre se fai cose sei sempre entrando. Tipo che già solo quel periodo che vado a notte ore in direzione, cioè più dall'occhio del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con... Quindi alla fine è uno di... c'è l'evento di me, non si sapevo con qualcuno, che è acchia. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Questo non è vero, se ti puoi studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla verde, ti sembra veramente un casino. È vero! E quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire. È vero! No, ci aveva un fatto caso...
cosa? sono piena hai girato la lattina ho messo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio
Ah, sì, perché ce l'hanno mandato in main?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Ma questo è freddo?
La trosta è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante, stopposo, ma non ti aspettare.
C'è un cioccolato che queste veramente sono standard. Si, di qualità, sono standard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?