[SPEAKER_B] Sì, vabbè, ma non è più... cioè non c'è niente.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vivrei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi...
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro quindi ci sta
[SPEAKER_B] Però a voce no. Dal fatto che devi tornare a casa di notte alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi magari sbronzo.
[SPEAKER_B] Allora, Lissone ne ha 40.000, secondo me Monza che fa provincia ne avrà il triplo, non lo so, quarto, cinque, due, non so.
[SPEAKER_B] Ah, non ho internet.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] L'ho capito. No, non puoi... no.
[SPEAKER_B] Grazie a voi.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un rumore costante.
[SPEAKER_B] Non c'è passare energia, spero di morire.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Un altro giorno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
[SPEAKER_B] Io volevo proprio andare, però ci sono andati i miei amici dell'Udu. Infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_B] Mi sa male comunque.
[SPEAKER_B] Cosa che sono molto di destra.
[SPEAKER_B] Utilizzo la parte rossa.