[SPEAKER_B] Credo che per più avanti ci sarà di più, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima di qui vorrei essere via, fuori dai caglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] È cambiata male, di sicuro. No perché? Bologna tante cose. Allora, è cambiata... E spiegarlo è complicato, però ti parla sul lavoro e i posti, adesso... Allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è la pandemia, è tutto diversamente, tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se volevo uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, e poi per Per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda. Non puoi trovare lavoro anche se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei una barbona alla fine. E quindi è tutto cambiato. Poi Bologna anche se ti sto spiegando perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose anche sul tipo, sull'affitto Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia Che vorrebbero lasciare lì dipendere da casa, c'è tante cose anche l'affitto è adesso veramente Inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata. Preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Cioè non vogliono affittare. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche le italiane veramente stanno cercando. È diventato un lavoro. È presente quando la mattina ti svegli per cercare lavoro per trovare? Adesso è diventato così anche per trovare una casa. Davvero? Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_A] anche
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora che è in grado di lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitare. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone?
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè, hanno voglia per.. preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati perché secondo me è questo tutto e da quando hai lasciato la pandemia
[SPEAKER_A] la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_B] di sicuro 100%, questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la pensano anche sinceramente, non dico il 100%, ma 80% delle persone la pensano.
[SPEAKER_A] Manu?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Si, no, no, no.
[SPEAKER_B] Sì, per casa di dio. Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre. Davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, persone belle, brutte. Quando ci sono persone brutte ti insegnano tante cose e sempre la positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mh mh
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so
[SPEAKER_B] Oh mio Dio.
[SPEAKER_B] Ah, il Piazza Maggio, come si chiama? Aiutami? Il Piazza Maggio, quello aiuto.
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, allora.
[SPEAKER_B] Allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto, anche, sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì.
[SPEAKER_B] Sì. Li vedono molto abbandonati, molto tristi, vuoti... Non è come quando i turisti venivano più pieni, adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Anche meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece dicevamo
[SPEAKER_B] Anche meno.
[SPEAKER_B] Questo sì, certo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ah quanto vado san Giovanni invece vedi me, me nonni e me vecchie
[SPEAKER_A] Eh...
[SPEAKER_B] Oh Dio, è tutto diverso! Mannaggia Dio!
[SPEAKER_A] No, vabbè. Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca, no? San Luca è San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca è come quando una persona che magari è innamorata, la sera quando vai nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre lì, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata da tutti, vanno tutti lì. Sono tutti verdi, bellissimi. Ci sono delle vite che rimangono senza parole.
[SPEAKER_A] Ehm.. Chissà, se un giorno ha 20 anni..
[SPEAKER_B] Se ragazza vince comprerò una villa là.
[SPEAKER_A] È una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda!
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori e non so?
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro...
[SPEAKER_B] Quando lavora faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche, si va a fare un po' camminata. Poi in Bologna, ci sono un po' di sole, si fa l'adrettivo ogni tanto. Non tutti i giorni, sennò gli stoli...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il story si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un giratino.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] L'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' da chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo che lì è samarino!
[SPEAKER_B] Oh, se non è neanche poi, a parte che poi finisce, chiude lo hot...
[SPEAKER_A] beh sì sì sì no ma dicono non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_B] No, sincera... allora, adesso per andare a ballare...
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Vabbè, quello sì, però non lo so, magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare al Matis e c'è anche un posto molto bello in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati. Si chiama Palacio dei Miori che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Lì andavo. Adesso? Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
[SPEAKER_B] Da quando è successo, ci sono dei viti privati e si, ci vado. Magari al mese, due volte andiamo là. In questo posto.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.