[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] anche
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora che è in grado di lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitare. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone?
[SPEAKER_A] la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_A] Manu?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Si, no, no, no.
[SPEAKER_A] Mh mh
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so
[SPEAKER_A] Sì, allora.
[SPEAKER_A] No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Anche meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece dicevamo
[SPEAKER_A] Eh...
[SPEAKER_A] No, vabbè. Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca, no? San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
[SPEAKER_A] Ehm.. Chissà, se un giorno ha 20 anni..
[SPEAKER_A] È una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori e non so?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il story si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo che lì è samarino!
[SPEAKER_A] beh sì sì sì no ma dicono non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Vabbè, quello sì, però non lo so, magari prima.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Lì andavo. Adesso? Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.