[SPEAKER_A] giusto ti mangi, fai un accendo di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera, le 10 di mattina, uno stop per cui... vai tutto così, danno questi ritmi quindi una figata però si, ha fatto tutte le discoteche, sono un sacco di divertito c'è Ushuaia, Malai, eh, è stato un po' bello Amnesia, infatti ha un po' di amnesia anche di visa No, però è una bellissima vacanza E dalle... con i tuoi amici? Eh, qui ho fatto un errore però fondamentale di visa che sono andato con la mia extra gaza Eh, per cui... No, bisogna andare con gli amici a parlare Per quello che volevamo riproporla In realtà, dicci... Eh, sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici, la mia ex è fidanzata Eh, quindi... Però come ho fatto un sacco di ragazzi spagnore, nonostante ciò Eh, mi sono divertito Non abbastanza, tantissimo Però sotto un certo punto di vista non è abbastanza, mettiamolo così Vale, ma... si può rifare? Assolutamente, sì, chi vize è tanto costoso, quello devo mettere quindi Però tu lavori? Sì, però diciamo che è, che è buono, andali a spendere tutti Poi chi diria che tenermi un po'
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] e da riusciti a parlare.
[SPEAKER_B] E' zananda gigliamici
[SPEAKER_B] Non è l'atico.
[SPEAKER_B] Ma si può di fare?
[SPEAKER_B] però tu lavori
[SPEAKER_B] Sì, sì. E... che ridere. Ti volevo chiedere una cosa invece... Vabbè, a parte la tua pensée, l'Ivita. Quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali? Sì. Ti hai mai successo qualcosa di strano? Ok.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Vabbè, basta che me la fai, non mi tolgno, mi tolgno. No, no, ma diciamo che quindi li mangono censurato. No, grazie. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, Aymorazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di tue ragazze. Durante questa, io suonavo, dovevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio, dire ai tuoi amici, però, che poi le ragazze che stanno con questo me ballando, a fine se la depri vanno pagate. E io, sa, ero un attimo cosa, ero un bel dente. Sì. E io, però, sai, io, giustamente, faccio, no, no, vediamo come va a finire dai che ridere, che scasso. Che scasso, infatti, siamo, siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi, finito, una serata queste qua niente, non riusciamo ad andare, i nostri amici doveva varia. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, in un posto sperdutissimo. E, praticamente, ci hanno provati in un bar, anzi, hanno provati in un bar, perché io non ero andato con loro, perché avevo sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tante che, poi, era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze, era venuta da me, in macchina, alla fine della porta, mi ha detto, guarda che se dormi questa sera dormi la tutta la vita, la cos'era di genere, poi la flesta di nero, non mi ricordo, comunque il succo era questo. E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende, stavo così, stava rabbiando, tante che ho chiamato anche, due ragazzi di colore abbastanza ramadi. E io poi ho detto, guarda che sono un minorenne, non era vero, poi gli faccio, sono un minorenne, lei è quello che si tramina minorenne, mi è chiuso da porti in faccia, non lasciare stare. Sono andati dai questi dei miei amici, poi, vabbè, gli sono rinmassi a macchina con un mio amico. E quindi, entro, la vedetevo, la scena di questi miei amici, con queste tre donnine, con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, vi devo andare a scuola mattina dopo. Il angelesei, verso le sei, comunque, a un certo punto, vi volete farla breve, per gli amici che scappano, comunque li vedo che corano verso la macchina, salgono e partiamo e si scappiamo, velovo, lezzandere, cosa è successo? Eh, no, queste qua, c'è anche questo di salire, volevano i soldi, ci stanno facciando chiuso lì, volevano farciandere via, tutto un alabo del genere, e poi poi siamo scappati, sono andato a scuola, in fin dei conti, quindi siamo andato a scuola con questa palpitazione, si dà, diciamo, da l'escorta scuola. È stata un'articata unica. Dovresti scudere un libro, da l'escorta a liceo. Sì, sarebbe bellissimo. Questo è stata, diciamo, la parte più, un po' più, non dico, più, più, più, più, più.
[SPEAKER_B] Basta con i miei fai nomi con i giovani
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] mi vorrei scrivere un libro
[SPEAKER_B] Non ha fatto niente, non ho solo ballato con questi amiche.
[SPEAKER_A] E' uno ballato, perché queste quali hanno detto, venite con noi? Sì, hanno portato in questo posto, si sono fatto fredder bere, tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che lasciosa a concludere, a riscuotere diciamo... Certo. ...in casso. Certo. Però poi siamo scappati, tutto... ...inseguiti appunto da questi vesti, ovviamente. Che ci rincorreva da una macchina. Che bello. Sì, sì. Tutto questo è stato un... tutto meglio. Poi la macchina della mamma è di uno stramico, per cui la mamma che fatta è signora macchina. Quindi... È stata una cosa meravigliosa. Beh, però sono quelle cose che poi ti... c'è... Sì, ti rimangono, assolutamente.
[SPEAKER_B] Va, in gasso.
[SPEAKER_B] che bello
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente. Non, forse non racconterai i tuoi nipotios.
[SPEAKER_A] ma neanche i miei figli non la sconderanno forse non mi intenderò per me se sì sono una bella niente di... non ce l'ho rosa insomma non ho le vittime di questa cosa no questo era bello
[SPEAKER_B] No, no, non è scritto. Sustate loro, ah!
[SPEAKER_B] Prevero, c'è gli uomini... Cioè dicono sempre che sono le dò... Cioè dicono sempre che sono gli uomini, no? Eh, non c'è successo che plario. Invece queste sono delle vittime.
[SPEAKER_A] Uomini, no? A fare... Chi è successo? Chi invece vestisse le vittime? Devo vestisse i contrariani, sono stati addescati da tre ragazze, erano... Redorusse, russe, redorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro che un po' più l'ha iscchiatura vita?
[SPEAKER_B] un po' più...
[SPEAKER_B] Ma che tipo di rischiatura di vita? Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è la tritzatura, oppure...
[SPEAKER_A] No, una cosa, una sera da fastidio, abbiamo ospito due DJs abbastanza famosi adesso, i Vinayi. I due sono dopo o dopo di loro, ero quello che gestiva la console, diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa molto fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi da la mia età praticamente, boss si attirano un po' a Pettino, e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'hanno capito, tipo in certo punto si gira e mi fa, scusami, io vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una bella gente, e gli fa, scusami, se non mi hai capito, e poi se la puoi arrabbiare, ti fa, dai io ti aspetto, muoviti, non li hai capito, cioè se io sono capito di una mamma miga, sono un tobarista, in senso io ho detto, niente, boh, siamo salte sottigliezze che succedono. Proprio fuori più una figura di cacca in senso che dimentica la terziatura, robe, no, o che mi si è spenta la musica, a casa mia, inizia io, non dice un corpo, si spegni tutto, grazie a Dio, no.
[SPEAKER_B] Così mi vorrei una bottiglietta da...
[SPEAKER_B] e si succede cosa succede? Succede? La tua macerata in cui succede?
[SPEAKER_A] Tu sei letto una serata in cui succeso? Si, sono sentito da Viglietta. Sì, sono sentito da Viglietta alla fila di Milano, dove ho fatto l'Expo a Rò. Niente, si è spenta la musica, a parte un sacco di imbarazzo, gli altri è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo oggi, stile la folla. Per l'italiano? No. Per la francese? Per la parla inglese. Ha fatto inglese tutto quanto? Sì, sì, sì. Niente, poi i tecnici, giustamente, prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso, in grandi eventi così, anche perché quello era la strada di Rò in 22.000, per cui... però sì, sì. Quindi, grazie.
[SPEAKER_B] Fa l'Italiano? No. Fa la Francesa. Fa l'anglese. Ah, fa l'anglese. Fa l'anglese, lo ho fatto con l'Antosisi.
[SPEAKER_B] e deve saper anche intratto
[SPEAKER_A] Sì, adesso è digio ed è anche abbastanza uno show, grande, però non è un nome importante... Esatto, sono chiaro.
[SPEAKER_B] perché c'è io, ne so poco, però appunto quello che c'è credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... cioè non era un... non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, il DJ era... C'è hanno una loro...
[SPEAKER_A] Sì, in decce ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama... Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star qua. Esatto. Sì, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio anche di...
[SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi?
[SPEAKER_A] Ad esempio, beh, il quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare Basi per Rihanna. We For Love, questi pezzi qua, è stato pronto normali, c'è come una bigchetta che ha fatto collaborazioni basi per tutti, che ha fatto collaborazioni like I Peace o chiunque, la bigchetta. Ad esso ci sono magari DJs, di fa ma magari un meno, però che Zed faccia un amico Zic, però Diplo che comunque fanno magari i basi per... Dicolo, è bravo. Sì, è fatto l'ultimo pezzo per Sia, se così qua. Provo ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo, anche tu? Ah, ma è sempre fatto un genere dacce, si chiama, dacciause, stegno qua.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] e bravo
[SPEAKER_B] È un po' simile all'ipop? Vabbaccio! No, cioè io lo ascoltavo quando facevo l'ipop, dito.
[SPEAKER_A] Ma non è una cosa di vero.
[SPEAKER_A] Si, facevi pop, proprio i maravacci. Era un genere, diciamo, un genere in cui... ... un genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che di più era uno che lo seguiva molto. Ok. E poi, adesso tutti quanti hanno capito che avrei fare soldi, devi fare i basi per un pop star o cantanti. Per cui il gioco è facile, nel senso, se sembrava fare una base, la fare per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale ai fai soldi. Per cui adesso tutti quanti appunto show mani, DJ o pop star. Il DJ, quello che ti metti di schia, basta. È un po... un po scomparso, diciamo, diciamo così.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] e volevo chiederti un'altra cosa Scusa, me ne ho tippati a voler scappare
[SPEAKER_B] Cioè, i DJ... Cos'è un'epen... Ad esempio, ti faccio un esempio classico... Estate, escono le canzioni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esegno. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genre. Cioè io sento quelle, sono... Quello suono, quello suono, con... Come succede? Cioè c'è uno che la lance, poi tutti lo copiano...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] e' so
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quest'ho una, quest'ho una, per me.
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così da avvocare il momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton, in una maniera spropositata quasi che c'ha rotto tutto. Eccolo, mettiamola così. Puoi dire le paracce. No, bene, c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo. E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona. Perché com'è anche in verno, stanno smornando veramente tutto l'anno. E quindi ho capito che funziona, e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, non so, qualcosa, sa che prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_B] Sottotitoli a cura di QTSS
[SPEAKER_B] cosa pensi dell'attrapo mio, sì
[SPEAKER_A] Allora tre più musica posso dirti che i cantanti possiamo definirli così? Quelli che parlano veloce? Spera e basta, stacente qua, però mi non dizia, porcheria. Porcheria, nel senso che... io ascolto rap, nel senso... Magari mi ascolto anche io poi. Alcune canzoni mi piace molto salmo, piace. Sono anche vecchio stile, rimango su Fabio e Fibra. Io ascoltavo Mondo Marchio, per dirti quindi penso un po' come sto. Esatto, scoltavo Mondo Marchio, quindi queste cose qua. E adesso mi devo trovare Spera e Basta, sono anche come si chiamano. C'è uno che si chiama, mi ricordo. Di soluzioni sopporto comunque. Gali. Gali o... Capaplaza. La musica ti piace? No, per niente. Cioè la base non ti piace. No, assuramente, la base no, ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì. Ma mi piace la trap melodica. Per esempio c'è un gruppo che si chiama, si chiama Illendium. Quello che lui mi piace a me, quella trap lì. Ok. Che meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale. E soprattutto uno molto oricchiabile. A me Spera e Basta, sta gente con la voce finta, non...
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] la musica ti piace? no, per niente
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] Con l'auto G. Non ce la faccio. È Major Laser, lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] non ci faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, sì. In senso lo conosco, ma non lo ascolto. Comitiamo la cosi.
[SPEAKER_B] Mi ha detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra.
[SPEAKER_A] Buon appetito.
[SPEAKER_A] e l'annea
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa... no beh quando era cazzino ho seguito molto il punto del mio padre, l'eubilanista anche l'eubilanista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Schewa, di Cacca, di Sedorf, mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì era un grande amore. Adesso è una grande sofferenza, però comunque rimane il grande tifo.
[SPEAKER_B] E ti piace? Cioè vai allo stadio, guardi solo.
[SPEAKER_A] All'estadio, in realtà, vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è... Disasto cosa? Sì, in realtà, se non si lo vado poco. Sono andato, non vado poco. Perché Milano non è vero? Milano... sì, bene, quando viene vado a vedermi, con il territorio, Milano e queste prete qua. Però, in realtà, quando sono... una domenica, che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare all'estadio, a vedere il Toro, contro una qualsiasi altra squadra, non proprio perché mi piace andare a vedere la partita, non tanto perché tifo, perché tifo Toro, qualcosa, però mi piace andare all'estadio e mi piace la situazione qua vicino, e mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_B] Mi ha detto che...
[SPEAKER_B] Milano, Milano...
[SPEAKER_B] Cos'ati piaccio io ed io non sto a non...
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace il Tremor in Primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedo in televisione, ma vederevo tutto, andare con chi voglio, con gli amici, potrei commentare la partita, anche a Tony Elevati, quindi tutto, esatto, corio, tutto, l'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] beh in prossime la discotega
[SPEAKER_A] Sì, diciamo così. C'è molti minuti a bere, però diciamo che è. C'è la coacola. Hola, biglietto.
[SPEAKER_B] La guacola... O la brugheria. C'è tipo ora che c'è la polenica su gli insulti... Si, con quei raziani. Ti hai mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, in quei raziani.
[SPEAKER_A] Non è che cosa di... a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, eh, è lo stadio. Ci sono... po' po' persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma in realtà non lo faccio perché sono un razzista. Si, insulto, un giocatore nero, non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì, col mio coro, si distrae, si sconcentra, le cose varie e nel gioco la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché si dice che, direttamente, è razzismo. Sì. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta... non è razzismo, ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutta, c'è una cosa brutta, è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, non è razzismo, se io ti dico da Dio del negro, è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa, e neggiava la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa. E quindi ti danno no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
[SPEAKER_B] ok, per me è razzissimo ma è...
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Conosci Willy Peiote? Willy Peiote? No, no, non so... È un cantante nuovo? Ascolta, non so la razzista, ma... Ah, ok... Cerca la sospotifera. Ok, assolutamente. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande. Vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono?
[SPEAKER_A] William Paiote No, no, no E' un cantante, no?
[SPEAKER_A] ok ok
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà, allora beh, io sono rimasto in un ammolato con le bambine, posso dire nelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mi mamma l'inquedura fa. Ah, sei leggere quindi, sì, noi. Però stavo a dodere un po' tutti i genere, possumati del genere Marbella, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più... diciamo particolari, però sì, mi piace molto. Mi piace molto. Di me che ne so qualsiasi film. Di cinque particolare... No, quello... Danish Girls. Un atto a vedere con un'altra, mi è extra grazie, beh. Questo è un'altra, però si rondato. Okay. Danish Girls. Mi era quasi piaciuto. È stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi... Marvel sì. Per cui io mi senti quante. Capita d'America in sematorra. Mi e due...
[SPEAKER_B] e so, qualsiasi finito. Di cinque particolari, eh... No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Seno Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] è il mio preferito
[SPEAKER_B] Mi due. Sennò molto d'accordo. E invece la ti vuole alle partite che cosa guardi? Le partite? No oltre le partite.
[SPEAKER_A] e partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Una volta tanta, tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo le case di mezzo, entrando a casa praticamente alle 9, guardo già sul film. Unicamente film. Trasca, i Netflix, anche di queste cose qua, anche di qualche altro film.
[SPEAKER_B] guarda giusto il film
[SPEAKER_B] È un ottimo film che ti ha piaciuto.
[SPEAKER_A] Tu fichi qui stato il piccolo principe? Perché eras un Netflix e dito, beh, tutti guardiamolo. Sì, non è male. È un effetto carino. No, è proprio quello che viste il film.
[SPEAKER_A] Molto bello, merita. Dice lo, te l'ho impresta. Ma però mi pareccio anche noi. So che da qualche parte in questa riveria c'era bella essere anche il piccolo principale, però...
[SPEAKER_B] C'è l'impresso?
[SPEAKER_B] ok vuoi raccontarvi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] della mia bellissima vita dedicato all'oramore di suo lavoro, sport, discoteca, donne Donne al floreale mi piace Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no?
[SPEAKER_B] Don't let me go to the beach
[SPEAKER_B] Ok! Quindi, donna!
[SPEAKER_B] va bene, niente ti ringrazio, è stato un piacere
[SPEAKER_A] e ci vediamo alla prossima!