No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
ok
Ti faccio qualche domanda in presutto al lavoro che ho saltato prima potendo c'è ne andresti avanti a fare lo stesso lavoro
Cos'altro vorresti insegnare? Sono in italiano per stranieri. Mi piaceva insegnare italiano, solle, geografia e le medie, sicuro? Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo c'era Ficarito a me. Fa un po' di tonici. Si, si. Ok. Mi piacerebbe molto. Quindi potendo scelere, faresti questo lavoro? Si. Ok. E ne hai fatti altri in passato? Sì.
Se vuoi raccontare qualcosa, se ne vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o una fase della tua vita
Cioè il rapporto con le persone è vero.
una roba che vorrei fare e come ho iniziato a fare parliamo tra stranieri
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbiamo insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow! Avrei questo errore, non saprei dove mettere No, che a me è...
Invece è il contrario per me, no? Sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla penge mi capiscono Ah ok, c'è un PR1
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è un terrore che non capisca niente
Grazie.
quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? si, giusto sono la categoria di persone che insegni più spesso? ultimamente
e com'è un bambino adolescente come si trovi
invece però anche al centro interc... nienien, anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
è che è frustrante perché fanno i miei...
Beh, è proprio diverso, no? Anche un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Certo. Cioè dal punto di vista emotivo, a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Certo. Perché secondo me c'è una confrensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
lui era se ne! ok ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fai a Turin? per la milina!
qui ho un directo curriculum, posso da dire?
va bene, grazie mille, andiamo a verificare