E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male, di sicuro. No, perché?
Grazie.
Grazie.
Ciao
Ora andiamo a lavorare.
Vogliono chitare. Perché esatto, no.
Ciao
Cioè, è diventato un lavoro.
Provare.
Hmm.
Però è anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone? Esatto, è vero.
Quindi la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
e pronti
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Sì, no, no.
Mm-hmm.
Quindi Bologna...
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
sì no no no va bene sì sì sì allora
Sì, e... no dimmi dimmi, ok, e invece secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di manutenzione magari, cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì, queste sì.
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più di turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Però, tipo, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico, no? Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
Eeeh
Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca.
San Luca è San Luca però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca
Chissà se un giorno...
È una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero cosa fai? Quando non lavori?
Grazie.
No, no, si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito
Grazie.
Però, visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no?
Beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte non lo so
Allora è complicato. Vabbè, però non lo so, magari prima...
Grazie.
Bello. Lì, lì andavamo. Adesso, ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso!
Sì.
Grazie.