Però guarda che ne ha infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha fatto anche tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia.
Perché è fatto così il quartiere, è un quartiere ricco. Sì. Io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì esatto, quello non è nascosto.
Grazie.
Non so quanti abitanti ha.
Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Si assolutamente. Cioè che anche se mi sposo... No assolutamente. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
L'istituto è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre con le altre persone. Tipo anche io sono in quel periodo in cui avevo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con le persone. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchierano.
Grazie.
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... E' vero. Ci abbiamo fatto caso...
Cosa? Sono piena. Hai girato la lattina, come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
Ma questo qui?
Non ce la faccio, senti benissimo. La vostra è un po' meglio forse, mi sembrava più croccantina. Cioè è sempre croccante sto poso, non ti aspettare.
Un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?