Chidevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
ok? allora stiamo in un punto
Ci faccio qualche domanda in piezoto al lavoro, che è saltato prima. Potendo se ne rendresti a vante fare la stessa lavoro?
cosa altro vorresti insegnare se non ispandiano per stranere piaceva insegnare italiana e se le geografie alle medie sicuro giografia non vorrei insegnare però purtroppo ci la fico ritorna a me si sì sì ok piacerebbe molto quindi potendo scegliere fare sti questo lavoro sì ok e nei fatti altri in passato
Se vuoi raccontare qualunque... cioè se ne vuoi incitare qualcuno che... non lo so, non so che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
Eh...
Cioè il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, manchero fatto.
è una roba che vorrei fare, e com'è iniziato a fare fare un po' stranieri?
Vi...
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
Invezzo è contrario per me, sono più tranquilla con il livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ok, ciao per revo.
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è qualche errore che non capisca.
Pa-ba-la-la
Alla prossima!
Quindi, il tuo target ideale, sono gli adulti non scolarizzati. Sì, ok, ed è la categoria di persone qui in Stelghi più spesso.
è come una bambina d'olescentima che trovi
Uh-huh.
e io durti a pensare
invece però anche al centro intercù, nemmie, anche al centro interpulturate sono di livello basso, nei corsi in cui stai guardando tu
è un pochino più... non che non è... è che frustrante perché fa nimi...
è proprio diverso, anche un altro tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso, cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquili di livello alto, perché sento che è una conferizione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
hahaha
lui è al seno ok ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in azai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa azai a torino per la bilanina
Poi ho diretto cornicolo, posso venire? Sì.
va bene, grazie mille! andiamo a verificare