[00:00:00.03] [SPEAKER_B] Per spiegare, un po' erotica.
[00:00:07.17] [SPEAKER_B] non so però sono quelle che in fondo fanno più ridere diciamocene esatto ridiamo un po' esatto allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza cioè poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo e trovo scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente pro anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni in mutande reggiseno con i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me era la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è cosa c'è e ho detto c'è la signora che prende il so e quindi ho subito un grave trauma psicologico
[00:01:29.45] [SPEAKER_B] Eh, ho capito, però non era molto, non era piacevole, piacevole alla vista, insomma.
[00:01:38.68] [SPEAKER_B] sì sì certo noi in effetti adesso io busso sono celetto e metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso perché se no così sono sicuro che se c'è
[00:01:56.32] [SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento, noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo ogni 15 giorni, quindi magari può essere il 14esimo o il 16esimo però più o meno.
[00:02:13.31] [SPEAKER_B] Se lasciano la chiave quando... eh, andiamo.
[00:02:17.44] [SPEAKER_B] Dei giardini, sì.
[00:02:20.82] [SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto porca miseria esatto
[00:02:30.69] [SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti?
[00:02:36.88] [SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature, nel taccuotio, non so. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda, 40 gradi, e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato, e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco, davvero devo chiamare i vigili, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo, e mi fa, è successo qualcosa? Ho detto eh sì, un po' ridendo però era per drammatizzare, ho detto è rimasto su, bloccato col cestello. E lei, ignara di tutto, fa state tranquilli, tanto io non devo uscire di ora.
[00:04:03.01] [SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è rientrata in casa. Adesso ha dieci rintocchi. Veramente? Sono le dieci. Quindi a casa sua c'è un pendolo. Esatto.
[00:04:17.32] [SPEAKER_B] quindi niente questa qui con grande ingegneria ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 minuti hai ragione ha guardato e ha detto va bene intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto però non ha capito che era una situazione
[00:04:45.89] [SPEAKER_B] quello è sapere
[00:04:49.77] [SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po' come si dice
[00:04:59.38] [SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[00:05:20.74] [SPEAKER_B] no ogni tanto è un po' lento è un difetto di c***o che è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella e tu come me lo motivi? lo motivo dicendo ma c'è un fischietto? no no adesso non do il ritmo così
[00:05:58.86] [SPEAKER_B] a dire cazzo
[00:06:04.94] [SPEAKER_B] la più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano taglia sempre su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire non mi disturbo affatto la stavo giusto chiamando con la motosega
[00:06:27.72] [SPEAKER_B] no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io da sotto insomma e gli ho detto guarda quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso? no no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa niente di grave e poi ho fatto una cosa così che mi ha fatto dire
[00:07:30.09] [SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cosa avete fatto?
[00:07:38.96] [SPEAKER_B] cioè non è responsabile
[00:07:48.13] [SPEAKER_B] perché sono i giardini dell'Eden che sono molto fichi eh certo
[00:07:56.51] [SPEAKER_B] Esatto.
[00:08:00.36] [SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[00:08:09.39] [SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto tra, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virulentemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[00:08:35.04] [SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[00:08:43.68] [SPEAKER_B] No, no, no, Google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un c***o che esce da un pozzo, che si è situato dentro un giardino, a febbraio c'è un c***o su un cavallo d'ondolo, non è vero, da marzo. A febbraio c'è un c***o, come vedi, con non so cosa sia, sembra una sorta di...
[00:09:13.65] [SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra c'è... Sì.
[00:09:21.33] [SPEAKER_B] No no no non è quella famosa volta Ok Poi vabbè qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte E chi sono? Le nostre mascotte E che cose sono? Due cani Aaron e Lupina Ho capito Poi c'è qui c'è vabbè già stesso che mette un prato a rotoli Fa finta di far uscire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua E bagna una pianta Qui c'è sempre un posa con un non lo so adesso non vedo bene un agrifoglio
[00:09:54.20] [SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[00:10:05.30] [SPEAKER_B] Sì abbastanza E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì Quelli di questa zona sì Poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente Perché cambia Sì perché ci sono delle piante che non Ho capito Che magari non conosco Poi qui facciamo vedere i muscoli Sì
[00:10:26.85] [SPEAKER_B] no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[00:10:45.01] [SPEAKER_B] nessuno però c'è una storia da raccontare anche qui che è un gran bel giorno in un chiostro di storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro sai cosa sono? no sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento per fare tenuta fare presa comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento pure in un giardino si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisogna solo tirare di su con grande forza nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio a un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi fin quando si arrende dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo come per dire vai tu sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io
[00:12:32.20] [SPEAKER_B] è lui che va in palestra e mica io comunque quindi lo abbiamo preso in giro
[00:12:39.63] [SPEAKER_B] Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco, detto così sembra solo una cacata, una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori, come vedi, e vanno a fare una foto romantica. Anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[00:13:08.04] [SPEAKER_B] Amsterdam
[00:13:11.87] [SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, ho fatto niente No In che senso? Ma no, no, no Cosa pensavi?
[00:13:21.04] [SPEAKER_B] Il girato, il girato.
[00:13:26.30] [SPEAKER_B] Mmm...
[00:13:29.96] [SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Vabbè, comunque sì, mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine luci rosse, quelle di strango diciamo, però di per sé la città è molto romantica.
[00:14:14.78] [SPEAKER_B] Vale.
[00:14:17.67] [SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì.
[00:14:32.01] [SPEAKER_B] cioè non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[00:14:39.93] [SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Inghilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[00:15:02.44] [SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[00:15:07.06] [SPEAKER_B] No no secondo me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio Ho capito Però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[00:15:31.40] [SPEAKER_B] In che senso?
[00:15:34.74] [SPEAKER_B] direi più in periferia a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
[00:15:44.37] [SPEAKER_B] Sì, prima di tutto sì.
[00:15:48.66] [SPEAKER_B] Sì?
[00:15:51.43] [SPEAKER_B] Anche.
[00:15:58.13] [SPEAKER_B] Mmm...
[00:16:03.17] [SPEAKER_B] letteratura infatti legge Dante si
[00:16:10.44] [SPEAKER_B] È venuta dopo? Sì, sì.
[00:16:21.65] [SPEAKER_B] Ma no, vivono più o meno tutti qui.
[00:16:30.31] [SPEAKER_B] perché è nel verde è tutto collegato ma certo
[00:16:48.40] [SPEAKER_B] hai ragione però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi ci andrebbe più tempo e dovrei prendere 3 cose
[00:17:13.47] [SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[00:17:25.47] [SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di sì è cambiata di sicuro sì
[00:17:36.96] [SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come me ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
[00:18:06.93] [SPEAKER_B] Sì
[00:18:14.19] [SPEAKER_B] Sì ma in modo molto, cioè gioco a calcetta con gli amici quindi senza, non è una roba, cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba.
[00:18:27.30] [SPEAKER_B] come si dice, quando non è amatoriale, né agonistica, né... tra amici, insomma. Tra amici? Sì. Per divertirsi. Esatto, sì.
[00:18:41.78] [SPEAKER_B] Sì?
[00:18:46.25] [SPEAKER_B] Ma dipende, anche 5.
[00:18:54.00] [SPEAKER_B] in genere frequento Torino ah ti ho appena detto che so bene chi eri però in genere so più Torino
[00:19:06.96] [SPEAKER_B] Sì, in discoteca. Ma in discoteca? Mi tanto, sì.
[00:19:13.00] [SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[00:19:33.48] [SPEAKER_B] No ma, non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale, come si dice...
[00:19:46.93] [SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[00:20:01.35] [SPEAKER_B] anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questi, cioè io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra e divertente ci sono, non sono un appassionato, un acculturato di discoteche
[00:20:21.60] [SPEAKER_B] Sì.
[00:20:29.31] [SPEAKER_B] Il mio preferito? La Liga Bue, mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
[00:20:52.34] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:20:57.03] [SPEAKER_B] musica classica oppure tipo Allevi, Enaudi eccetera, musica di consigliere
[00:21:07.68] [SPEAKER_B] ai concerti
[00:21:12.79] [SPEAKER_B] Non vado da un sacco di anni.
[00:21:20.07] [SPEAKER_B] quello di Ligabue all'Arena di Verona.
[00:21:30.09] [SPEAKER_B] Sì, ma non sei un calcio da una dozzina d'anni.
[00:21:38.46] [SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Sì Il Milan
[00:21:47.37] [SPEAKER_B] Sì, credo verso elementari più o meno.
[00:21:59.47] [SPEAKER_B] Tori, mio fratello erano tutti dal Milan Si è accodato Sì, poi era una squadra in quel momento vincente Ma ne parlavano bene E ora è vincente? Ora no
[00:22:17.93] [SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio.
[00:22:24.50] [SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da parecchio tempo.
[00:22:29.61] [SPEAKER_B] Ma dopo Calciopoli non l'ho più perseguita molto.
[00:22:39.41] [SPEAKER_B] Sì, un paio di volte. Però in realtà con la Croce Rossa, non veder partite. Fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per otto anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[00:23:00.12] [SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[00:23:24.28] [SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita.
[00:23:34.88] [SPEAKER_B] È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono indivise.
[00:24:00.01] [SPEAKER_B] un paio infatti, non sono né da concerti né da stadio.
[00:24:14.82] [SPEAKER_B] se io non faccio nomi e cognomi posso raccontare
[00:24:24.60] [SPEAKER_B] ok ti racconto la storia più bella della mia vita se vuoi
[00:24:31.02] [SPEAKER_B] Va bene, allora il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinaro, petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. E quindi siamo scappati a Serena Spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, e quindi emotivamente ero il magone, ero tutto, non solo in generale, c'è già l'adrenalina, e in questo caso qui era moltiplicata per... In modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Questa donna sta partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare, hanno detto che potevamo fare il trasporto, e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì.
[00:26:02.17] [SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata. Per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come nei film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché la situazione era parecchio imbarazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non facevamo, non eravamo ovviamente... Ma capace era o no? C'era, c'era. Nel senso che eravamo sì dei volontari, però che non sono medici, cioè tra noi ce ne siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e nato.
[00:26:54.65] [SPEAKER_B] Pietro
[00:26:59.46] [SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[00:27:04.52] [SPEAKER_B] ma no perché cioè di fatto non sono stati non sono stati mica degli eroi cioè nel senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
[00:27:22.26] [SPEAKER_B] Poi danno il nome di chi? Dell'autista o del baraglione? Eh già
[00:27:28.92] [SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[00:27:34.14] [SPEAKER_B] è molto più bello di un film
[00:27:38.40] [SPEAKER_B] Ah certo.
[00:27:50.64] [SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, no? Mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
[00:28:21.82] [SPEAKER_B] Non lo so, non te ne so dire E non lo so Non saprei qual è
[00:28:29.54] [SPEAKER_B] E dimmi tuoi no? No, perché l'interesse è tuo.
[00:28:35.71] [SPEAKER_B] o le serie tv no
[00:28:42.68] [SPEAKER_B] Mmm, non è sufficiente.
[00:28:47.54] [SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo.
[00:28:57.03] [SPEAKER_B] Esatto.
[00:29:02.81] [SPEAKER_B] capita sempre il TG perché sono le 8 ok e poi
[00:29:10.22] [SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia, Fazio, la domenica.
[00:29:34.20] [SPEAKER_B] Allora la croce rossa Ma quella è stata l'esperienza più
[00:29:48.12] [SPEAKER_B] Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le responsabilità dell'oratorio.
[00:30:01.03] [SPEAKER_B] fare questo cosa? i responsabili dell'oratorio ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del sette ragazzi eccetera anni ho appena iniziato mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ne ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
[00:30:42.81] [SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[00:30:49.70] [SPEAKER_B] Molto bene. Quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio colpo con il mio migliore amico, quindi è fighissimo. È un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
[00:31:15.52] [SPEAKER_B] Mada
[00:31:19.41] [SPEAKER_B] Mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Ok.
[00:31:54.89] [SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato.
[00:32:05.01] [SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
[00:32:20.10] [SPEAKER_B] Mmm...
[00:32:23.03] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:32:26.56] [SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[00:32:33.85] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:32:40.09] [SPEAKER_B] Divertente, divertente...
[00:32:47.45] [SPEAKER_B] tragico omico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi situati chiacchiere tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì c'è senz'altro anche lo accetto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre verso mezz'ora in chiacchiere al cliente di ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi è dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto presente rimanere tutto il pomeriggio con sa bottiglia bottigliano con dritta perché non fin quando non abbiamo non abbiamo tappata con altra tutto perché lui non si può dire di no a questo poteva te
[00:34:06.83] [SPEAKER_B] Emanuele era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini.
[00:34:14.61] [SPEAKER_B] Anni ci vuole bene, si?
[00:34:18.53] [SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo è quello che ti vuole più bene
[00:34:25.97] [SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso, quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di Corsa che dovevamo andare da un cliente, ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è una che sta rianimando.
[00:35:14.63] [SPEAKER_B] quelli da soccorrere per fortuna sì
[00:35:20.59] [SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[00:35:35.76] [SPEAKER_B] però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[00:35:48.06] [SPEAKER_B] Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle che servono di carta crespa, alte 10 centimetri, quindi proprio era tutta scosciata.
[00:36:07.15] [SPEAKER_B] e poi aveva una camicetta estiva ma aperta, si correggesse, non ho capito, però comunque aperta, quindi poi mi saluta e fa due bacini, in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa
[00:36:25.88] [SPEAKER_B] che la conosco, questa ragazza qui la conosco, però è sposata e ha due figli, quindi comunque stiamo in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa, oh scusa sono mezza nuda.
[00:36:40.53] [SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere e niente io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[00:36:57.67] [SPEAKER_B] con i tuoi figli infatti a me basta quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
[00:37:14.14] [SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu hai altre domande