[SPEAKER_B] Estavo a un mass piacere Ah, vedono proprio loro una loro tipografia
[SPEAKER_A] Sì, avevano sotto casa una tipografia andava... E a chi hanno venduto? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] e a chi l'hanno in tutta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio va bene e dice che il tite che è appassionato nella tipografia vuol sapere dove sono finite le sporso ai materiali se sono in un magazzino
[SPEAKER_A] No, non gli ho idea... Resto le sinfone, si dico una bella. Va bene! Si torna dalla d'idea.
[SPEAKER_A] Comunque
[SPEAKER_A] Perchè comunque era piccolina, avevano quasi alla fine. Si, si. 40 anni fa. Ah, anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_B] tu mera
[SPEAKER_B] Quarantanifapo
[SPEAKER_B] Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna, sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in originale tipografo, un po' di un tipografo che doveva scappare il libro, andare a portarlo, altrimenti perché quando il tuo stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora. Certo, c'erano i tipografi. Oggi vi ho spesso le editori e oggi si chiamano te posito legale.
[SPEAKER_A] Questa è la tipografia originale di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di la base di
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
[SPEAKER_A] quindi deposito
[SPEAKER_B] questa pentitipografia di bibliografia internazionale
[SPEAKER_A] e...
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] E non ce l'ha dietro. E internazionale...
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo quindi. Brava!
[SPEAKER_B] brava
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] Mi piacere?
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinesi, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua, comunque straniera, diversa dalla lingua cinesi.
[SPEAKER_B] Giusto, perché siamo stampate, pubblicate in tante paesi diverse, cucina, doveva che si stampa cinese, oltre che in cina. Shangani, che non è in cina.
[SPEAKER_A] che non è in cina? Si, si, si. Non so che non è autonoma. No, è stata riasorbita. E era autona. Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autona. Credo di no. E anche l'è stata assorbita da Cina. Sì, sì.
[SPEAKER_B] no è stata riasorbita era taiwan forse
[SPEAKER_B] E anche l'è stata assorbita dal cinema? Sì sì. Beh forse magari non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] Si, Giappone forse anche. Giappone, Giappone, Giappone... Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nort. Corea del Nort, per esempio di fotografia invece locale.
[SPEAKER_A] Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, all'accia, a Bisturbana e in Ramaturglia, e di topi, invece, topi, o persona P, per strada, è la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] ho perso una piccola estrada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda. Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalovo tradizionale e l'Opac. Quali sono i suoi vantaggi? Anche sui limiti.
[SPEAKER_A] Allora l'Opac è un letteralmente significato online, public access catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel ... mi ritornando in inglese ... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento dell'ista alfabetiche, informations retrieval, vari sistemi ... è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] i vari sistemi.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a skateboarding, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è l'avantante del lobo?
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] e permette di...
[SPEAKER_B] Non è un catalo, è un catalo che non è un poteco.
[SPEAKER_A] e... no va bene potrei guinnicare
[SPEAKER_B] Per due motivi. Il primo è che così capisce wa di capisica differenza trova che catalo contraddizionale S'entrò che la differenza trova che catalo contraddiziona. Secomo che è un po' più finalizzata, supera la misurazione di biografia, creiamo un valore meno importante, ma molto importante, perché soltanto una biglia parte delle notizie più grafica sono oggi consultabile attraverso l'oppa. Il lopa che cumulano normalmente più catablogi e le volte certinari, di catalo di tanto vita a milioni di reprobignafici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio librario di bioteca e anche solo italiana, una buona ricerca deve essere fatale.
[SPEAKER_A] Non stava certo.
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] La maglia dell'8% che siamo sempre dei motivi d'Italia autorici mencili dell'8% che siamo sempre dei motivi d'Italia, i motivi sono...
[SPEAKER_A] Ma... si. Si ci sono. Però non risalce.
[SPEAKER_B] non ritrova nelle banche dati, ne ritrova le cataloghi a scrivere
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati negli opac.
[SPEAKER_A] Sì infatti non è che ho trovato molto… C'era una bibliografia in generale su di orientali, ma decissima, c'era veramente un po' di interaccia.
[SPEAKER_B] Un grande limite questo del lato.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì...
[SPEAKER_B] Per cercare bibliografia e per cercare test. Va bene, sono contento e vedo attraverso.
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Don't get out. Ciao.
[SPEAKER_B] Non le dono l'oda per la questione del...
[SPEAKER_A] di cataloghi
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi. Per lei non la sapeva, per la che devo venire non la sapeva.
[SPEAKER_A] Sì, per lei non lo sapevo.
[SPEAKER_B] anche per la suona è stanzo
[SPEAKER_A] Ah no no... Mi sono consapeva.
[SPEAKER_B] perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora ne chiedo la sua password senza digitare il video però, eh! Ok! Pettete anche qua, ecco! Madonna? Sì!
[SPEAKER_A] Ma no?
[SPEAKER_A] Grazie.