Estavo a un mass piacere Ah, vedono proprio loro una loro tipografia
e a chi l'hanno in tutta.
hanno chiuso proprio va bene e dice che il tite che è appassionato nella tipografia vuol sapere dove sono finite le sporso ai materiali se sono in un magazzino
tu mera
Quarantanifapo
Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna, sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in originale tipografo, un po' di un tipografo che doveva scappare il libro, andare a portarlo, altrimenti perché quando il tuo stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora. Certo, c'erano i tipografi. Oggi vi ho spesso le editori e oggi si chiamano te posito legale.
questa pentitipografia di bibliografia internazionale
Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacere?
Giusto, perché siamo stampate, pubblicate in tante paesi diverse, cucina, doveva che si stampa cinese, oltre che in cina. Shangani, che non è in cina.
no è stata riasorbita era taiwan forse
E anche l'è stata assorbita dal cinema? Sì sì. Beh forse magari non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nort. Corea del Nort, per esempio di fotografia invece locale.
ho perso una piccola estrada
Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda. Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalovo tradizionale e l'Opac. Quali sono i suoi vantaggi? Anche sui limiti.
i vari sistemi.
Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a skateboarding, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è l'avantante del lobo?
Non è un catalo, è un catalo che non è un poteco.
Per due motivi. Il primo è che così capisce wa di capisica differenza trova che catalo contraddizionale S'entrò che la differenza trova che catalo contraddiziona. Secomo che è un po' più finalizzata, supera la misurazione di biografia, creiamo un valore meno importante, ma molto importante, perché soltanto una biglia parte delle notizie più grafica sono oggi consultabile attraverso l'oppa. Il lopa che cumulano normalmente più catablogi e le volte certinari, di catalo di tanto vita a milioni di reprobignafici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio librario di bioteca e anche solo italiana, una buona ricerca deve essere fatale.
La maglia dell'8% che siamo sempre dei motivi d'Italia autorici mencili dell'8% che siamo sempre dei motivi d'Italia, i motivi sono...
non ritrova nelle banche dati, ne ritrova le cataloghi a scrivere
Già credo che poi l'elettratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati negli opac.
Un grande limite questo del lato.
Sì, sì, sì...
Per cercare bibliografia e per cercare test. Va bene, sono contento e vedo attraverso.
Non le dono l'oda per la questione del...
No, no, per la questione della numerazione dei periodi. Per lei non la sapeva, per la che devo venire non la sapeva.
anche per la suona è stanzo
perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
Allora ne chiedo la sua password senza digitare il video però, eh! Ok! Pettete anche qua, ecco! Madonna? Sì!