Per spiegare, un po' erotica.
sono però quelle che in fondo fanno più ridere diciamocene e ridiamo un po' esatto allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare c'è un giardinetto che in realtà è piccolo e trovo, scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente è pro anziana quindi ho un'attantina da 75 80 anni i mutander di Senove i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me era la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è cosa c'è ho detto eh c'è la signora che prende il sole e quindi ho subito un grave trauma psicologico
Eh, ho capito però, non era molto, non era piacevole, non è piacevole alla vista, insomma.
sì sì certo noi in effetti adesso io busso quello che c'è l'onceletto è metallico non ha le le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso perché se no così sono sicuro che se c'è meglio
si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo ogni 15 giorni quindi magari può essere il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno
Se lasciano la chiave quando... Eh, andiamo.
Dei giardini, sì.
aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto porca miseria
allora altri aneddoti
Ce ne sarebbero un'infinità, un giorno ero bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi la utilizziamo per fare delle potature, menta cuoti, e quindi ero su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato una giornata molto calda a 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo esce la signora nonché la proprietaria di casa che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa è successo qualcosa e io ho detto eh sì un po' ridendo però era per drammatizzare ho detto è rimasto su bloccato col cestello e lei ignora di tutto e fa state tranquilli tanto io non devo uscire diavolo
Ha chiuso la porta e è rientrata in casa adesso ho dieci rintocchi veramente? sono le dieci quindi a casa tua c'è un pendolo esatto
quindi niente, questa qui con grande ingegneria ma anche molta rapidità aspettiamo i dieci vintagli hai ragione presso ha guardato e ha detto vabbene, intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto, però non aveva capito che era una situazione
quello è sapere
anche noi alcune cose le impariamo un po' come si dice
A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di... che è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene, perché comunque le braccia, i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come me lo motivi? e lo motivo intanto dicendo sa ma c'è un schietto tipo no no adesso non mi do il ritmo così
a dire cazzate
Alla più grande non lo so Lui è il genio delle cazzate Lui è capace che Con una motosega in mano Lui taglia sempre su un'altra mano Riesce a rispondere al telefono A ridere a dire Non mi disturba affatto La stavo giusto chiamando Con la motosega
no, no, che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no, con loro no no, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io, da sotto insomma e gli ho detto guarda, quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso no no no mi sono solo preso una botta un po' aperto qua in testa
Cos'è il calendario? Che cos'è questo? Cosa avete fatto?
C'è una responsabile.
perché sono i giardini dell'Eden che sono molto fichi eh certo
Esatto.
questo non lo ricordo ormai è 4 anni che facciamo il calendario
Ok, c'è un mix di foto tra, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virilantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
esatto, no no no no non abbiamo trovato le Google, appartengono a Dio nel senso che le abbiamo trovati
arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti del tipo a gennaio che esci da un pozzo che sei trovato dentro un giardino a febbraio ci un cavallo d'ondolo non è vero da marzo a febbraio ci come vedi non so cosa sia sembra una sorta di Grazie a tutti.
Questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra c'è... Sì.
no no no non è quella famosa volta ok poi beh qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e lupina ho capito poi c'è qui c'è vabbè già stesso che mette un prato a rotoli fa finta di farvi dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre in posa con non so adesso non vedo bene un agrifoglio
No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
sì, abbastanza e con i fiori pure? con i fiori abbastanza, sì quelli di questa zona sì poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente perché cambia? sì, perché ci sono delle piante che non... ho capito che magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
No. Perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già. Però lui è un culturista, lui piace, ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato, quindi lui fa anche palestra a casa, però si vergogna di dirlo.
però c'è una storia da raccontare anche qui che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? no sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento ok per fare presa comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento per un giardino, si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo giardino, erano stati disposti sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada della roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisogna solo tirarli su con grande forza e nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio a un certo punto vediamo che anzimando cerca di togliere il soccoso e fa dei movimenti assurdi fin quando si arrende dice basta non si può più togliere non si può togliere nonché a quel punto mi guarda e mi dice facendo come per dire vai tu sono andato io, ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io
lui che va in palestra e mica io comunque quindi lo abbiamo preso in giro
qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori bellissimi e vanno a fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
Amsterdam
Cosa avete fatto? No ho fatto niente No In che senso? Ma no no Cosa pensavi?
E' girato, è girato.
Mmm...
I colori, questo è il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, se dice in italiano ciclabile, si dice. Può darsi. vabbè comunque sì mi sembra una città molto molto romantica nonostante sia famosa per le vetrine le luci rosse però quelle di strango diciamo però di per sé la città è molto romantica
Vale
Hai sempre vissuto, chiedi? Sì
cioè non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
Ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
Non abbastanza, così dicono.
No no secondo me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio Però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
In che senso?
direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
Sì, prima di tutto sì.
Sì?
anche
mmm
letteratura infatti leggi Dante sì
È venuta dopo? Sì, sì.
Ma no, vivono più o meno tutti qui
perché è nel verde è tutto collegato ma certo
eh hai ragione però no però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi ci andrebbe più tempo e dovrei prendere tre cose
non lo so però pasta e pane non mancano mai
ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di sì è cambiata di sicuro sì
Ma alcune cose sono più carine ovviamente, di come me ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
Sì
si ma in modo molto cioè gioco a calcetta con gli amici quindi senza non è una roba cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba
come si dice quando è né amatoriale né agonistica né tra amici tra amici si per divertirsi esatto si
Sì?
Ma dipende, anche 5.
In genere frequento Torino, ti ho appena detto che so bene chi eri ma in genere so più Torino.
Ci siamo andati in discoteca si E vai in discoteca? Mettiamoci!
No, però questo non è fondamentale.
No ma io non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale, come si dice?
non troppo non mi piace il tipo latino musica latinoamericana mi piace le cose truzze esatto
Ah anche sì, ma in generale non essendo proprio un amante di questi, cioè io vado dove mi portano, poi se la serata allegra divertente ci so, non sono un appassionato, un acculturato di discoteche.
Sì.
Perito? L'Igabue, mi piace molto e invece come genere non saprei, ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
Grazie.
musica classica, tipo Allevi, Einaudi... musica di consigliere.
ai concerti
Non vado da un sacco di anni.
quello di Ligabù e l'Arena di Verona.
Sì, ma non se quel calcio da una dozzina d'anni.
vuoi sapere la squadra? sì il Milan
Sì, credo verso elementari più o meno.
I vittori, cioè mio fratello, erano tutti del Milan. Si è acquadato. Sì, nel senso era una squadra in quel momento vincente. Ma ne parlavano bene. E ora è vincente? Ora no.
No, no, cambierei il modo di giocare il calcio.
Sì, non mi piace più da parecchi tempi.
ma dopo Calciopoli non ho più, non ho perseguito molto.
si un paio di volte però in realtà con la Croce Rossa partite fare assistenza ma tu lavori in Croce Rossa? no ho fatto il volontario in Croce Rossa per otto anni ma ora non lo fai più? adesso è un annetto che ho stoppato
Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. In mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono in divisa.
Un paio infatti, non sono né da concerti né da stadio.
Se io non faccio nomi e cognomi posso raccontarli.
ti racconto la storia più bella della mia vita
Va bene, allora il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, Casinaro, Petardi, Soccorsi di Continua, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati da serene spiegate ed è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita e quindi emotivamente ero con il magone non solo in generale c'è già l'adrenalina e in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare detto che potevano fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza.
No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista un meccanico cioè non facevamo non eravamo ovviamente ma il papà c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo sì dei volontari però che non sono medici Noi ci siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero è nato.
Pietro
Esatto, di San Pietro.
Ma no perché di fatto non è stato mica degli eroi, il nome l'aveva già scelto.
poi danno il nome di chi? dell'autista o del baraglione? eh già
No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
E' molto più bello di un film
Ah certo!
Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, no? Mentre il libro acquistato poi rimane sullo scaffale. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
non lo so non te ne so dire dai eh non lo so non saprei qual è
Ed il mio è tuo allora? No, perché l'interesse è tuo!
o le serie tv no
Non è la sufficienza.
che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo.
esatto
capita sempre il tg perché sono le otto e poi
Poi cosa capita? Strisce la notizia, Fazio, la domenica.
Allora la croce rossa Ma quella è stata l'esperienza più
Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le responsabilità dell'oratorio.
fare questo cosa i responsabili dell'oratorio quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore di Sette Ragazzi mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio l'ho fatto per un paio d'anni poi c'è stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata all'oratorio ne ho ricevuto una in Croce Rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio, quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio.
L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
molto bene e quanti anni hanno? hanno 19 anni e faccio colpo con il mio migliore amico quindi è fighissimo ok è un'esperienza sempre ricaricchente molto molto stimolante
Madre
Mi è rimasto... ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Grazie a tutti.
Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato.
Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
Grazie.
allora, non lo so
Grazie a tutti.
divertente, divertente
tragicomico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere ok un giorno ho detto non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchieri è tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senza altro anche lo accetto volentieri e anche e quindi siamo entrati e oltre a aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oh Dio e quindi noi poi io ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola sono dovuto praticamente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottiglia dritta perché fin quando non l'abbiamo tappata con altro tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo regalo
ma no era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue olive
Allora, ci vuole bene sì?
no però se uno ti fa un regalo ti vuole più bene
Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, no? Quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso. Era un tragico Perché noi eravamo di corsa Che dovevamo andare da un cliente Ci aspettava E mentre io facevo il soccorso C'era Gli altri due che dicevano Che c'è Sta rianimando
quelli da soccorrere per fortuna sì
No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle che servono di carta crespo, alte 10 centimetri, quindi proprio era tutta scosciata.
e poi aveva una camicetta estiva ma aperta sì correggesene ho capito però comunque aperta quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trascurare non posso dire una cosa
Che la conosco, questa ragazza qui la conosco però è sposata e ha due figli E quindi comunque stiamo in confidenza Due bacini e poi mi guarda e fa Oh scusa sono mezza nuda
allora è scappata in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere e io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
con i tuoi figli infatti a me basta quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu hai altre domande