[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così... danno questi ritmi quindi è una figata Però sì, fa tutte discoteche, sono un sacco divertito Ushuaia, Malai... è stato bello Ok Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di visa... non lo ricordo no però è stata veramente una bellissima vacanza costosissima con i tuoi amici ecco io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza ah si per cui no bisogna andare con gli amici a ballare per quello che volevamo riproporla poi andateci eh si ho fatto questo errore sono andato con le mie amici e la mia ex fidanzata però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole nonostante ciò mi sono divertito Tantissime Però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Si può rifare Assolutamente Però tu lavori Sì però diciamo che È proprio buono Andarli a spendere Dobbiamo anche tenermeli in po' Sì sì sì
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] costosissima
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Poi andateci!
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori.
[SPEAKER_B] ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, diciamo che alcune rimangono censurate, no, grazie. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. durante questa io suonavo vedevo che ballavano con loro molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio dire ai tuoi amici però che poi le ragazze che stanno con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate e io sai ero un belesco ero un belesco si e io però sai io giustamente faccio no no vediamo come va a finire dai che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo siamo andati ci hanno portato mi ricordo che poi è finita la serata queste qua niente, non rilasciavano andare i nostri amici, robe varie alla fine ci hanno portato in una via di Torino un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno provato in un bar anzi li hanno provati in un bar perché io non ero andato con loro perché sapendo cos'erano avevo detto no, io non vengo tanto è vero che poi era scesa la pappona di queste ragazze era venuta da me in macchina, alla prima porta mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita una cosa del genere poi era era pure straniera non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende ma stavo si stava arrabbiando tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza larmadi e io gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è curiosita minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi Dei miei amici poi Vabbè Io sono rimasto in macchina Con un mio amico E quindi Intravedevo la scena Di questi amici O queste tre donnine Con la pappona E questi due bestioni Gli uomini dietro Che li guardavano A un certo punto Tutto questo era Sempre in settimana Io dovevo andare a scuola La mattina dopo Erano già le sei Verso le sei Comunque a un certo punto Vedo i miei Per farla breve Vedo i miei amici Che scappano Comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo in regolette cioè cosa è successo eh no questi qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì volevano non volevano lasciarsi andare via tutta una roba del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa palpitazione così da diciamo dall'escolt a scuola è stata un'attività unica dovevi scrivere un libro dall'escolt Sarebbe bellissimo Questa è stata la parte Un po' più eclatante Non dico eclatante
[SPEAKER_B] basta che non fai nomi e cognomi
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Dovresti scrivere un libro.
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] avevano ballato poi queste persone hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevano dalla macchina che bello si si tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui dobbiamo anche far attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono. Forse non racconterai i tuoi nipoti.
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli... Non la spenderai! Forse mi dovrei tenerla per me. Vabbè, non è niente mi... Ma no, sono state loro a sbagliare. Siamo le vittime di questa cosa. No, però è stato bello.
[SPEAKER_B] No, no, sono state loro a...
[SPEAKER_B] Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] Gli uomini, no, a fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano, vedo russe, russe, vedo russe, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro in cui non hai rischiato la vita?
[SPEAKER_B] Un po' più...
[SPEAKER_B] Non ho mai rischiato la vita. Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura, oppure...
[SPEAKER_A] No, una cosa che mi ha fatto fastidio, eravamo ispirati da due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. La cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi tanto la mia età praticamente, boh si battivano un pochettino, gli avevo detto ragazzi suonate tecnico, gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa chiedete a me, ci mancherebbe. questi non l'hanno capito, a un certo punto si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare una torta, una roba del genere scusa forse non l'hai capito poi si era poi arrabbiato, mi fa, dai io ti aspetto muoviti cioè non l'hai capito nel senso io sono proprio di attenzione, mami io sono tutto barista e queste boh sono salte sottigliezze che succedono però per forza una figura di cacca nel senso che ho dimenticato attrezzature robe, no o che mi sia spenta la musica a caso mai sai, almeno c'è un corpo, si spegne tutto grazie a Dio no
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[SPEAKER_B] E se succede, cosa successe? Ha succeduto una serata in cui è successo.
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire Davighetta alla fira di Milano dove abbiamo fatto l'expo a Rho e niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo in realtà lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando molto bravo a gestire la folla E quello fa l'italiano? No, parla inglese. Poi i tecnici, giustamente, sono prontissimi a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così. Anche perché poi la serata lì era in 22.000, per cui... però sì sì.
[SPEAKER_B] Fai l'italiano? No. Parla francese? Parlo inglese. Ah, parla inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
[SPEAKER_B] Deve sapere anche intrattenere.
[SPEAKER_A] si adesso il dj deve essere anche abbastanza uno showman grande con nomi importanti esatto
[SPEAKER_B] Per quel perché, cioè io ne so poco, però appunto quello che fa, cioè credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il dj era, cioè non era neanche un cantante, cioè il dj era quello che metteva la musica, invece ora i dj sono proprio, cioè hanno una loro...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, mettiamo i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[SPEAKER_B] Tipo, chi ha fatto la base per chi?
[SPEAKER_A] ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato Prantono Mose che è appunto da Vighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti si il telefono scusami che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque da Vighetta adesso ci sono magari DJs di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari i bossi è bravo si è fatto l'ultimo pezzo per Sia queste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] C'è.
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] è un po' simile al hip hop la Dutch no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
[SPEAKER_A] La daccia.
[SPEAKER_A] Sì, facevo hip hop, però prima era Dutch. Era un genere in cui, il genere che aveva improntato afrojack e diciamo che Deeped era uno che lo seguiva molto. E poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti, per cui il gioco è facile. se sei bravo a fare una buzzer la fai per uno che è per un cantante che sia qualcuno famoso uguale fai i soldi sì per cui adesso sono tutti quanti appunto showmen i dj pop star il dj quello che ti metti i dischi e basta è un po' un po' scomparso diciamo diciamo così
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa. Aspetta, mi hanno ultimamente scattato.
[SPEAKER_B] Cioè, i DJ, cosa ne pensi? Ad esempio, ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè, io sento quel suono, no? Quel suono, quel... Come succede? Cioè, c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quel suono, quel suono, quel...
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così davvero per il momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, mettiamola così. e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è commercio ma anche l'inverno stanno smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton non so qualcosa l'estate prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Piero le farà.
[SPEAKER_B] Cosa pensi della Trap Music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è mondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, piacere, sono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo Mondomarcio per dirti quindi penso un po' come sto esatto ascoltavo Mondomarcio quindi queste cose qua e boh adesso mi devo trovare Sfera e Basta non so neanche come si chiamano c'è uno che si chiama non mi ricordo gli suoni sopporto comunque Gali Gali o Capoplaza la musica ti piace? no per niente neanche la musica cioè la base non ti piace? no assolutamente la base no ascolto la trap Io, però la trap non quella trap lì A me piace la trap melodica Ad esempio c'è un gruppo che si chiama Un DJ Si chiama Millennium Quel genere lì mi piace a me Quella trap lì Ok Molto più Che meno commerciale Molto meno commerciale Molto meno commerciale E soprattutto Molto più arricchiabile A me è sfere bassa Questa gente con la voce finta Non è Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] Non ce la faccio. Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] e ce la faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] sì nel senso lo conosco ma non l'ascolto mettiamola così
[SPEAKER_B] il mio caddato preferito ok perfetto per quello non è quanto bene va bene allora quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] Noi lo spesso.
[SPEAKER_A] Mi danno.
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora, diciamo che questa, no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto il rinfanto di mio padre, lui pianista, anche io pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Sceva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto e da lì allora grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
[SPEAKER_A] A uno stadio in realtà vado a vedere il toro. Ma perché? E qua c'è il disastro. Cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perché Milan non vi è avanti? Sì, quando viene vado a vedermi volentieri il toro, Milan, queste parti qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero mi piace andare allo stadio a vedere il toro contro una qualsiasi altra squadra proprio perché mi piace andare a vedere la partita. non tanto perché tifo perché tifo tolgo qualcosa però mi piace andare allo stadio mi piace la situazione qua vicino mi piace andare a vedere
[SPEAKER_B] Ma perché?
[SPEAKER_B] Milano, Milano, Milano.
[SPEAKER_B] Cosa ti piace dello stadio?
[SPEAKER_A] Stadio? Mi piace il primo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati. e quindi i cori li fai esatto i cori l'insieme mi piace essere
[SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[SPEAKER_A] Sì, diciamo così, c'è molto meno da bere però diciamo che la Coca-Cola.
[SPEAKER_B] la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, in quei razionali.
[SPEAKER_A] L'unica cosa, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono persone convinte di questa cosa, Sono confrontato con persone Che dicono ma io in realtà non lo faccio Perché sono razzista Se io insulto un giocatore nero Non è razzismo ma lo faccio perché Quel giocatore lì Con il mio coro Si distrae Si sconcentra E ne giova la mia squadra Quindi non è razzismo Ma è tipo C'è gente che è convinta di questa cosa Perché è razzismo perché è razzismo ma c'è gente che è convinta che non è razzismo cioè io lo faccio a favore della mia squadra ho capito quindi la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire no, non è razzismo se io ti dico che lo dico del negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro se ti faccio il verso della scimmia tu mi esci fuori di testa e neggiava la mia squadra ho capito ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no, non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci c'è, no.
[SPEAKER_B] Capito.
[SPEAKER_B] Buon capito.
[SPEAKER_B] conosci willy peyote? willy peyote? è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cercala su spotify parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema? che film ti piacciono? che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy Coyote? Willy Coyote No, no È un cantante nuovo
[SPEAKER_A] Ah, ok. C'è un palazzo spettacolare. Ok, assolutamente.
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono? Che genere ti piace? Ah, in realtà, allora, io sono rimasto innamorato, quando ero bambino, a Cosimo di Anelli. Avevo anche letto il libro, un mattone. Mia mamma era incredula, fa, ah, sei leggere quindi? Sì, no, niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi, impassionati del genere Marvel, cose molto commerciali, però ogni tanto andavo a vedere anche i film più... diciamo particolari, però sì, mi piace molto. Dimmi che ne so quante. qualche film più particolare no Danish Girl andate a vedere con un'altra mia ex ragazza questa è un'altra però si è rondato ok Danish Girl mi era quasi piaciuto è stato ok carino assolutamente se no Marvel quindi Marvel sì poi io ho visto tutti quanti Superhero il tuo supereroe preferito è il mio supereroe preferito rimane Capitano America insieme a Thor miei due
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Il film più particolare? No!
[SPEAKER_B] Carino assolutamente Se no Marvel quindi
[SPEAKER_B] Il mio eroe preferito è...
[SPEAKER_B] mi e due sono molto d'accordo e invece alla tv e alle partite che cosa guardi? le partite? no oltre le partite
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre alle partite. Ah, cioè guardi la più? Sì, cioè una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo di casa a sette e mezza e entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Ah, ok. Unicamente film, tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altro film.
[SPEAKER_B] Guarda giusto il film.
[SPEAKER_B] L'ultimo film che hai visto, che so che ti è piaciuto.
[SPEAKER_A] Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix, ho detto vabbè, guardiamolo, sì non è male, è tutto carino, però quello che ho visto è il film.
[SPEAKER_B] per reggere il libro è molto bello
[SPEAKER_A] È molto bello, merita una pacchia. Io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo averci anche noi. Solo che da qualche parte in questa riveria ci dovrebbe essere anche il piccolo principe.
[SPEAKER_B] Te l'ho impressa.
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] Nella mia bellissima vita, dedicata ad un valesso lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Donne, sì. Vabbè sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mi hai detto di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[SPEAKER_B] Donna al plurale mi piace.
[SPEAKER_B] Sì, sì, quindi... Quindi donna.
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[SPEAKER_A] È stato un piacere. Ciao. Un saluto.