Chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
Ok, passiamo ad un punto.
Ti faccio qualche domanda in più sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo c'erere andresti avanti a fare lo stesso lavoro.
Grazie.
Cosa altro vorresti insegnare se non italiano per straniero? Mi piaceva insegnare italiano sulle geografie alle medie, sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo c'era Ficari e Tuonici. Si, si, piacerebbe molto. Quindi potendo scelere, faresti questo lavoro? Sì, ok. E ne hai fatti altri in passato?
se vuoi raccontare qualcuno, se te ne vuoi citare qualcuno che non lo so, che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì
Cioè il rapporto con le persone estranea, vero? Anche l'ho fatto.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
una roba che vorrei fare. E com'è iniziato a fare? Parliamo tra stranieri?
Quindi insegnando da così tanto, immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Cioè, io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow! avrei s'errore, non saprei dove mettere no, che a me è...
Invece è il contrario per me no? Sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che all'apengio mi capiscono Ok
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è un terrore che non capisca
A presto!
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
e com'è da bambini adolescenti come si trovi
Uhum.
e io durte a pensare
invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
è che è frustrante perché con i miei...
Beh, è proprio diverso, no? Anche è un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Sì, certo. Cioè dal punto di vista emotivo, a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Certo. Perché secondo me è una comprensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
ahahahah
lui e R.S. ok ultima cosa hai detto che hai fatto volontariato in Asai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa ha fatto Asai a Torino? per l'ambilina
Qui ho il tuo curriculum, posso da dire? Sì.
va bene, grazie mille, andiamo a verificare