No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, diversa rispetto a...
Ok, allora passiamo a un punto.
Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro, potendo scegliere andresti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cosa altro vorresti insegnare se non in italiano per straniare? Ah, mi piacerebbe insegnare italiano, storiencia e geografia alle medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficcarei intorno a me. Sì, sì. Ok, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. Ok, e nei fatti altri in passato?
Se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o una fase della tua vita.
Grazie.
Cioè il rapporto con le persone strane, vero? Anche l'ho fatto.
Grazie.
Va una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
Di.
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo però ho lavorato in tanti posti diversi.
invece è il contrario per me sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla penge mi capiscono ah ok
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio c'è un terrore che non capiscono
Ciao
Grazie a tutti.
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è, diciamo, la categoria di persone a cui insegni più spesso? Ultimamente,
E come una bambina adolescente come ti trovi?
Grazie.
e gli adulti a finire
Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu?
è un pochino più... è che è frustrante perché con i miei...
Beh, è proprio diverso, anche se con un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio è diverso, cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se dici una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
Grazie a tutti.
Lui è recente. Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai. Vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino? Per la linea.
Puoi adattare il tuo curriculum, questo è da dire!
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.