Per esempio che cinema frequenti? Beh, appunto, frequento più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come, in base a cosa le selezioni? Mi guardo la programmazione sul sito, se ci sono dei registi che mi interessano, no. Grazie a tutti.
È certo, per questo li frequento, sì sì. Quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a comporsi il culo.
Grazie.
Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza l'italiano agli stranieri, ma comunque sì, vorrei insegnare sempre e cos'altro, sempre, giorno e notte.
Grazie a noi!
Ok? E ne hai fatti altri in passato? Sì, sì, ne ho fatti tanti altri. Ritendovi le cariche.
La fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente. E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera e a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
Mi frustrava da morire perché poi pensavo porca miseria, ma io domani ho una verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo, ma mia decisione nessuno mi ha mai obbligata, però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però ai tempi mi nervosivo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie, per questo dico...
Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire il corso della specialistica e mi ero accorta però che è molto interessante imparare un'altra lingua e quindi ho iniziato a pensare potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo anche io un'altra lingua, ho questo trip che non è verificabile e poi caso vuole che ho fatto la filataria di urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini, con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano ma è stato proprio così e quindi io, poi mi sono buttata in questo lavoro non avevo le competenze perché avevo la laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corsi online dell'università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per l'insegnamento degli stranieri ma fare tantissime esperienze, poi più che altro quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professor Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla SAI e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare i tecnologi stranieri lì visto che lo stai studiando e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui sì sono stata una fedelissima volontaria SAI come una soldatina fino a che non ho preso una supplenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supplenza non ho mai lasciato l'insegnamento dagli stranieri.
Ah sì, certo, ho insegnato, chiaramente, poi sono in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso. Appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quali tipi di studenti funziono meglio. E con quali preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati.
io inizio ad avere il terrore di parlare di livelli troppo alti forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo non che io di solito li tratti così però capisci che se scrivi solo in stampatello la gente non... e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati non alfabetizzati secondo me lo faccio veramente invece quando insegno l'italiano a livelli più alti siccome la mia passione è la letteratura la dirigo sempre lì ok e quindi mi perdo per cui inizio a pensare vabbè porto quel test troviamo ma sì periodo ipotetico lo facciamo da quel test non ce la posso fare perché so che mi capiscono e quindi punti in alto e invece è il contrario per me no? c'è
Ah ok
Grazie
è vero, non lo capiscono ma mette a dura prova la pazienza io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia i miei fidanzati, i miei amici non ce l'ho ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedermi viene a vedere delle mie lezioni perché scoprono a me che non conoscono quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato a una lezione mia mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente da dove la prendi perché è vero viene fuori una roba a vo certo ok
Ultimamente sì, però li ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medi, elementari, di tutto, invece adesso sì.
li perdo la pazienza con i miei adolescenti è bellissimo gli adolescenti mi piacciono da matti secondo me infatti tutti denigrano le scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche
qualche pizzico di età adulta non lo so, è strano è una mescola è spagnolo un melange una mescola troppo grezzo è una cosa proprio carina, mi piace molto e con i bambini poi io ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguono le tappe perché sono bambini è impegnativo e gli adulti ook in segni questi non scolarizzati da che paesi vengono? Africa subsahariana
Anche al gen...
no sono di livello alto sì devo dire perché nonostante la mia richiesta io sono inserita nel livello basso però va bene senza la fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma certe serie torno a casa che è certo frusterei no va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più no che non è che è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi e da insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto certo, beh è proprio diverso
Sì, pensavo proprio per dirti, quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono, cos'era, prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, e quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire.
Farmigliana? Si, ma fa di tutto e di più nel senso che ha tutti i doposcuola, ha il doposcuola per gli studenti a scuole medie e le scuole elementari della zona io andavo in via Genè, Asai ha una sede in via Genè e un'ensemza al bario, io andavo in via Genè quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini elementari che poi andavano a doposcuola le rincontravo perché andavo a fare leziona ad altri si ha questo tipo di servizi tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione, la stanno prendendo per fare quello che fanno secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente e le persone sono qualificate sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontario in Asahi comunque Comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o avrai il tuo curriculum, questo è da dire. Io sono molto contenta di essere rimasta lì qualche anno.