[00:00:06.83] [SPEAKER_B] No.
[00:00:11.71] [SPEAKER_B] No.
[00:00:19.39] [SPEAKER_B] neanche, ho un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma non ho, non sono mai stata. So che una volta hanno passato un film porno per errore ma non
[00:00:35.82] [SPEAKER_B] No, perché non essendosi mai andata sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
[00:00:57.44] [SPEAKER_B] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo in mezzo alla strada quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, probabilmente puoi voler dire questo portici, però parti dal centro, arrivi fino al menoncello, arriva a San Luca. Per me è veramente anche questo un plus di Bologna, sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima, anche i portici.
[00:01:39.61] [SPEAKER_B] Torniamo al discorso di prima che essendo diventata una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni, sono contenta che si vogliano mettere a posto perché c'è l'iniziativa di riportarli al loro arbore. Grazie a tutti.
[00:02:17.85] [SPEAKER_B] appunto
[00:02:23.97] [SPEAKER_B] Una minazza che c'era sempre, era Luca con la A fatta al contrario, c'era sempre sto pa che scriveva la roba. Guarda, ma dappertutto la scriveva, e ricordo che a noi davava fastidio da matti leggerlo, era... ma come gli... lucchetti... altra roba che... cioè vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto non capisco. Quelli degli innamorati? Si.
[00:03:09.15] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:03:12.36] [SPEAKER_B] Stavo pensando, dici in generale sul vortici, perché...
[00:03:29.85] [SPEAKER_B] No, penso...
[00:03:34.56] [SPEAKER_B] San Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì noi eravamo sempre al Meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, poi andavamo su a San Luca, andavamo su a San Luca non sempre perché ovviamente è fatica, non è più più. E poi noi abbiamo a Bologna, se passo l'esame vado su a San Luca a piedi, quindi se fai questo vado su a San Luca a piedi. Tante volte credo noi, tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola, qualcosa che ci è andato bene. qualche volta l'ho fatta poi ho smesso perché era troppa fatica non ne vale la pena studio piuttosto che chiedere dove era andare a San Luca San Luca è veramente emozionante poi quando arrivi su e vedi tutta Bologna ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi quando fanno dei viaggi tornano in autostrada quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa si vede sempre dappertutto e tu dici ah c'è San Luca sono a casa torni a casa
[00:04:54.21] [SPEAKER_B] Si dalla finestra della camera, pensa che non ci avevo mai fatto caso un paio di anni fa è venuta una collega è andata alla finestra e guardava, ma si vede San Luca da qua, ma cosa dici? E' andata alla finestra e si vede veramente San Luca, però e da lì so che ci vede San Luca
[00:05:19.76] [SPEAKER_B] In questo momento lavoro in un'operatrice di call center.
[00:05:25.74] [SPEAKER_B] dal 99, ottobre 99.
[00:05:31.78] [SPEAKER_B] No, prima di questo ho lavorato per due anni in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì. Uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare e poi dopo un anno e mezzo, due anni, sono andata in Vodafone. Quindi sono sempre fatto questo.
[00:05:51.79] [SPEAKER_B] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come almeno dopo un po' non è qui. Per carità, niente di male lavorare, però...
[00:06:16.31] [SPEAKER_B] Quando questo motivo mi sono reso conto che ho fatto bene a farlo nonostante avessi paura, comunque per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio per fare le cose, cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso sto bene dove sto.
[00:06:48.27] [SPEAKER_B] Sì, sì, per me sì. È anche vero che sia in Bologna che in Italia, di persone proprio bolognesi non è che ne abbia trovate tantissime. C'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche Insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le colti sulla dita di una mano nonostante sia per tutto il centro da Bologna Grazie a tutti.
[00:07:29.02] [SPEAKER_B] Bologna sì, nonostante Bologna sia una città molto cara, c'è poco da nasconderci quindi Probabilmente lo stipendio che tu hai Rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe Diverse maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna però Però Bologna sì Bologna è Bologna
[00:08:03.08] [SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
[00:08:09.78] [SPEAKER_B] Ho iniziato col nuoto quando si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni, però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare a palla a mano e è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. e poi dopo smesso la palla a mano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei poi mi hanno chiamato a giocare a calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare, allenarmi, a fare il provino nel Bologna Femminile di calcio ma... non... io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate assurde, mi sono un po' spaventata non sono più tornata e basta quindi ti direi softball, pallamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società, poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
[00:09:20.11] [SPEAKER_B] però anche lì ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo è andata così.
[00:09:37.39] [SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca se ti devo dire la verità, però poi bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così, è vero che ci sono i posti, Nuova Luna per esempio, per esempio un posto dove si potrebbe andare, però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[00:10:19.44] [SPEAKER_B] o comunque si si un paio di volte alla settimana
[00:10:26.77] [SPEAKER_B] Di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere e uscire… Manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che due la media perché magari d'estate fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una media di due volte alla settimana però sì.
[00:10:50.66] [SPEAKER_B] Da giovane, io sono ancora giovane, ti volevo dire, da giovane eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, quindi noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facevamo la trasferta, poi tornavamo e andavamo a bere qualcosa, e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita, quindi eravamo poi sempre tutti insieme e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a softball, avevamo vicino a San Ladro il Falchi che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare, facevamo anche serate così
[00:11:51.60] [SPEAKER_B] Musica prettamente italiana E diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace tanto morire Ma sono di Bologna loro? No, no, no, lui è di Bergamo mi pare, ma le ho sentite per caso, poi dopo la figlia di una mia amica le piace da matti, allora io le ho detto vai ti porto al concerto se vengo a Bologna, fatalità vengo a Bologna a maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. i testi certo. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è La Pousini, quindi adesso c'è La Pousini, ma l'italiana mi piace quasi tutta. Sono stata di recente al concerto di Max Petali, che mi è piaciuto tantissimo, Ligabue, Vasco Rossi, tutti quelli italiani, la straniera no.
[00:13:07.81] [SPEAKER_B] Una lieve passione che ho. Non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
[00:13:22.77] [SPEAKER_B] Allora tifo per l'Inter, mia mamma tifa per l'Inter, mio fratello tifa per l'Inter, mio papà è Gobbo è Juventino, i miei sono separati non so se è un caso ma forse è per quello. Allora io credo di tifare Inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava Inter quando era giovane poi dopo ha smesso, quando siamo nati io e mio fratello, e sono stata io che mi sono affezionata all'Inter e lei allora è ritornata, però su questo non so se è ben così comunque io ho iniziato perché ero innamorata persa di un calciatore e c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti e una volta noi prendiamo un cane mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anche io, però il cagnolino era di mio fratello allora io ero arrabbiata di sta cosa e ho detto vabbè, o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto vabbè come lo vuoi chiamare? Niki da Nicola Berti allora una volta arriva l'Inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori io e un'altra ragazzina eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori arriva Nicola Berti io tutta emozionata, non riuscivo a parlare mia mamma lo saluta la prima roba che gli dice è sai che abbiamo un cane che si chiama come te? no vabbè ma sono morta in quel momento anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'Inter è il momento in cui siamo tutti insieme ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme cioè non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia.
[00:15:25.84] [SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pullman, partivamo, è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso, perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capo ultimo e dire guarda quello è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti sedi trovi posto, stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena sei tu non trovi posto, quindi partivamo a degli orari a ceppo, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi alle 10 da mattina, entravi allo stadio alle 3 del pomeriggio, col freddo l'era. però allora non c'era ancora la tv quindi c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi adesso stai comodo sul divano con il tube led e te la guardi direi adesso come adesso a casa va bene poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché
[00:16:30.32] [SPEAKER_B] I film sì molto, il cinema no. È troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosi, io sto a casa mia vedendo i miei film, la mia tv stoppo quando voglio.
[00:16:49.71] [SPEAKER_B] Prittamente guardo serie tv, non guardo programmi di nessun tipo, guardavo X-Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, sono un'apatita di serie tv.
[00:17:09.93] [SPEAKER_B] Diciamo che evito l'horror sicuramente, evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di robe tranquille. Adesso sto vedendo The Big Bang Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro.
[00:17:35.87] [SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv, sì sì.
[00:17:47.80] [SPEAKER_B] sì perché, diciamo, che lavorando poi quelle 6-7 ore ti occupa un po' la giornata il cane, come dicevamo prima, porta via il sistema, casa, cucina... magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV
[00:18:13.95] [SPEAKER_B] È stato un piacere.