[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] è dove fare la cartagia
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliavi o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliavi una virgola, ma non lo devo distampare, comunque io... Tutto quello che facevano la domanda sprecavamo, guarda, veramente distruggevamo metà della mazzonia. Questo è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure in modalità cartacea. Io in ultima domanda cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea di Cior scientifico di Mondragole mi attribui, mi attribui 10 punti più al posto di 118 punti 128.
[SPEAKER_B] Tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, saperò che sia stato il titolo però se qualcuno fa l'accesso agli altri rischi il canale E tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più, li vorrei anche mancato No, anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 Capito?
[SPEAKER_B] ok perché 10 punti sono 10 punti più avanti
[SPEAKER_B] e si può intemperare un soltato
[SPEAKER_B] No guarda che questo è crema depilatore che schifo
[SPEAKER_A] Ma perchè non lo farai? Ma non amiti, sei rovinata, guarda non cadisco questo dottiggimento
[SPEAKER_B] guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema definitoria non sai che è come la cera. È come la lama. Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata. Una volta lo sai mi brucia il baffo.
[SPEAKER_B] È come la la meta, non concludo. Fa più schifo, allo ex.
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una
[SPEAKER_A] No, ma io si avessi una figlia femmina, la c'eretta a 7-8 anni. No, eh, non è presto. No, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh li distruggi, infatti non ti ha visto.
[SPEAKER_B] Non è un po' presto
[SPEAKER_A] era per l'uria dipende io per me era per l'uria io non gli avevo non gli ora però pensa con me scure baffile sopra cigliano e per l'uria sono peli c'è dipende dalla brunezza continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano cari o no? ieri sono andati al battesimo di stanno poco bella ma erano come soccresciuti figli ma che fatti e hanno fatto il battesimo cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina che sei la prima figlia ma sta battezando che cazzo questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] e l'acqua è lì
[SPEAKER_B] Macchi B
[SPEAKER_B] Ma veramente, c'è ne ha fatto una...
[SPEAKER_A] gli ha fatto una presa.. guarda qua i denti che ho vedi identica sempre uguale sempre uguale, si, gli ha fatto eh, ma non tanto dietro l'altra... tre anni
[SPEAKER_B] E' uguale.
[SPEAKER_B] Vabbè, per chi vermi capito è...
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima lela a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi fosai. Vedi questa è identica, è sempre uguale. 2 femmine, sì.
[SPEAKER_B] brava ragazza
[SPEAKER_A] Vedi che c***a si fa tabellina! Dimmi che c***a c***a si è cresciuta, sai?
[SPEAKER_A] No, questo è un oner...
[SPEAKER_B] Visto a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Beggia luce
[SPEAKER_A] e poi ce n'è un'epote di stagione secondo me questa che il tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f***a è una f***a, sono il mio padre guarda
[SPEAKER_B] Ma i colori non hanno le tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue tue
[SPEAKER_A] Le colori di tira... Si, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste saranno altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura!
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io li vedo le storie. Su Instagram, ce l'hai. Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp, sì. No, io non ce l'ho misa né su Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tre figli no, su Instagram ho soltanto... come si chiama? che mi guarda, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo, io ho dato la bomugna del battesimo.
[SPEAKER_B] e non si stanno...
[SPEAKER_B] No, però domani devo portare... devo portare il...
[SPEAKER_A] Io io lascio uscire una che figura
[SPEAKER_B] ad a*****a ricoportare
[SPEAKER_A] Ma quale?
[SPEAKER_B] Ma non è l'anas
[SPEAKER_A] La portata, ma non ho vestito neve fare figuracce. Perché non gliele portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha
[SPEAKER_B] mi dò to' la sua perché...
[SPEAKER_B] non vado più
[SPEAKER_A] Eh, ho capito e non l'ho geletata!
[SPEAKER_B] ...domani alla data di Cedricen.
[SPEAKER_B] Nel capitolo di Pizza. Ancora. Ma non lo leggerò mai, ma è un studio.
[SPEAKER_A] Ancora...
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque ho libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] Allora...
[SPEAKER_B] i giorni non stressi sono vecchio
[SPEAKER_A] È capito, infatti questo, dicolo so leggendo, però non so. Però comunque l'Olympia di le donne eslamiche è una cosa che non sapevo. Quello fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano... Ma io ho parlato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vengono ancora. Cioè, se tu digiti su Amazon, lo vengono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste. Di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... ah, ahia. Divisi in quattro parti. Libertà, integrità, dignità... Integrità, libertà, dignità è un'altra parte, che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi di? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] mi è un po' femminista come libra da
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Davide
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpia di...
[SPEAKER_B] tre minuti a me
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio, sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogi unificato in leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, è questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, gli distupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quindi? I tuzzi, io ho fatto l'esame sui tuzzi e... Iliati, i Luti? I Luti, gli Luti. Però non le sono sicuro, io ho fatto l'esame sui... Il giudice dei curdi, da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei curdi, le infibolazioni, le infibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non ha...
[SPEAKER_B] Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi...
[SPEAKER_B] Gli uti, insomma, erano, non ne sono sicuro, ho fatto le same...
[SPEAKER_B] Ma ma io l'ho chiesa molto in simulazione, che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
[SPEAKER_A] E' un ucchiedere
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella era circuncisione, non è una barba.
[SPEAKER_A] No, ma c'è un circosizio che è per una cosa meno di cammelo, che non è una cosa religiosa per... Non lo fanno gravi.
[SPEAKER_B] non ho l'ho fatto per la visione perché sono sul mani però dice
[SPEAKER_A] Si, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infimolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che... stava morendo? Eh, non lo diste ma...
[SPEAKER_B] Eh, non lo diste, ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque l'irrimpibulazione invece Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'ha detto di no
[SPEAKER_B] perché faceva male? mi sa di sì ci hai detto tutti la farlo no
[SPEAKER_A] C'è l'amore.
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa li ha chiesto?
[SPEAKER_B] e non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento no, io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva atta l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] Noi, non è per chi è, Dario.
[SPEAKER_A] MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
[SPEAKER_B] però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei, il giorno dopo è venuta a mani... ma da voi in mani lo fanno, lei ha detto no, non solo in mani, lo fanno...
[SPEAKER_A] Ma anche la spessariana è molto discuso.
[SPEAKER_B] Anche la matritie che è leggeriana,
[SPEAKER_A] Bene
[SPEAKER_A] E... E... E... E... E la spedita o la faciva? No, no, io l'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a partire queste donne?
[SPEAKER_B] E lei pure la prima. No, no, io l'hanno fatta a lei.
[SPEAKER_B] Si, loro tagliano solamente le tutoride, è solamente perché...
[SPEAKER_A] E' solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitori delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] Perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso.
[SPEAKER_A] La loro con teoria perché le donne vanno dal madre, ricci...
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, ricordate altrimenti, gli ormoni delle donne e delle non fede.
[SPEAKER_B] Comunque è una una una una diciamo teoria pseudo scientifica secondo la quale vanno tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni non servono
[SPEAKER_A] e non crede in questa cosa.
[SPEAKER_B] No, ma non dice Barbara, però è la nostra tradizione. Barbara, no, non è Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da farlo quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamico però non è il marco
[SPEAKER_A] Non si fa niente a essi l'Amb.
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsaliana.
[SPEAKER_A] Il magre, proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e beine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano a avere uagianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mi casso le donne macrippine, le tre donne del mò.
[SPEAKER_A] Poi sono passata... Sono passata... Che cosa? Come è carino questo sdì? Sono passata... Non so, alle donne indiane? E poi ora solo vedendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto e mi hai conoscuto sull'India? No, la lettela è tu l'Indiana, non me l'ho mai fatto fare! Sì, l'ho fatto!
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che prestè pur a Maier, come le rapure Maier, The Nertan's Soul, The White Tiger. Epp'o tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, ce n'ho di cultura, un libro di storia. Questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la, cioè, la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa. È come partita, come cominciata, e così via. Tutto questo. Ebi 30, oh 30 e lo ho, no 30, lo feccio il giugno, lo feccio il giorno prima del matrimonio di Amica che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno e si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_B] Hmm
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli sani, la sempre tutti gli altri, sicuro che non gli ha la mano. Eh, me lo disse, no io sono il diavolo.
[SPEAKER_A] me lo disse non io studiavo ma quella la figlia lo stai facendo il duttorato e il duttorato mi pare che l'abbia pure finito si chiama la figlia adesso l'ha fatto su un campone, una mamma del genere ma sempre letterato, sempre in inglese, sempre letteratura, sì sì sì Stai dove ha studiato se stai studiando orientale? All'orientale sì all'orientale, ma alla mia età penso forse un po' più piccola ma il telefono mi è stato trovato? no Ma non si ricorda di proprio?
[SPEAKER_B] RELETTRANS...
[SPEAKER_B] S'è stato via sfugliato, si è sfugliato all'orientale.
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_B] E non so del mondo
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi vedesti che per te vuole ricaccelare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni, il telefono, a me sembra che forse l'aveva preso. Io non mi ricomanio, anche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non ho credo. Che mi non aveva fatto di telefono? Quello lato che aveva regalato era quello che mi aveva regalato E. Me l'aveva regalato, si era rupto, io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 che si aveva avuto il cuginodio, mi senti, me lo posso vendere? Reciò, ma che ti do? 40 euro. Reciò, te lo tolgo davanti perché io non so che farme, e infatti mi diede un 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giogliaraci nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perchè l'iphone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più mi anche l'iPhone 6, l'iPhone 4 mi ha fatto battaglia 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Però non funzionava più.
[SPEAKER_B] Ma mi aveva fatta in battaglia 2011 quello l'ho usato tu 4 anni io un paio d'anni
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando fecili TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, quasi finito l'anno, svolisce wa.
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo si
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
[SPEAKER_A] Non si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
[SPEAKER_B] E noi il sei però!
[SPEAKER_B] che è un'altra cosa
[SPEAKER_B] non conoscendo mai di...
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] Poi andiamo a andare Mercola di pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_B] e vado... si, occhio...
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare... no, mercannore, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due il tempo che ho fatto mangiare e dobbiamo tornare verso le sei perché deve avere le sei e un quarto massimo a casa perché poi deve dire che questa ragazza deve fare il bagnetto però se tu mi dici di sì io non mi metto con te a pregarla a farla se poco lo dobbiamo pagare, lo dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima. Alla e due e...
[SPEAKER_A] Ma anche se stava il figlio di un figlio del cazzo che ogni bodo è diventato addisso, uno che è una famosa parichetta.
[SPEAKER_B] Sperecchiamo... ...per avere un blocco qua.