Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Inserimento in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliavi o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliavi una virgola, ma non lo devo distampare, comunque io... Tutto quello che facevano la domanda sprecavamo, guarda, veramente distruggevamo metà della mazzonia. Questo è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure in modalità cartacea. Io in ultima domanda cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea di Cior scientifico di Mondragole mi attribui, mi attribui 10 punti più al posto di 118 punti 128.
Certo, saperò che sia stato il titolo però se qualcuno fa l'accesso agli altri rischi il canale E tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più, li vorrei anche mancato No, anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 Capito?
Ma perchè non lo farai? Ma non amiti, sei rovinata, guarda non cadisco questo dottiggimento
Ma la crema definitoria non sai che è come la cera. È come la lama. Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata. Una volta lo sai mi brucia il baffo.
No, ma io si avessi una figlia femmina, la c'eretta a 7-8 anni. No, eh, non è presto. No, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh li distruggi, infatti non ti ha visto.
era per l'uria dipende io per me era per l'uria io non gli avevo non gli ora però pensa con me scure baffile sopra cigliano e per l'uria sono peli c'è dipende dalla brunezza continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano cari o no? ieri sono andati al battesimo di stanno poco bella ma erano come soccresciuti figli ma che fatti e hanno fatto il battesimo cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina che sei la prima figlia ma sta battezando che cazzo questa è la seconda figlia
gli ha fatto una presa.. guarda qua i denti che ho vedi identica sempre uguale sempre uguale, si, gli ha fatto eh, ma non tanto dietro l'altra... tre anni
Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
17 quando io mi fosai. Vedi questa è identica, è sempre uguale. 2 femmine, sì.
Vedi che c***a si fa tabellina! Dimmi che c***a c***a si è cresciuta, sai?
No, questo è un oner...
Beggia luce
e poi ce n'è un'epote di stagione secondo me questa che il tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f***a è una f***a, sono il mio padre guarda
Le colori di tira... Si, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste saranno altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura!
su instagram, su whatsapp
Io ho soltanto... poi tre figli no, su Instagram ho soltanto... come si chiama? che mi guarda, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo, io ho dato la bomugna del battesimo.
Io io lascio uscire una che figura
Ma quale?
La portata, ma non ho vestito neve fare figuracce. Perché non gliele portata?
non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha detto che non mi ha
Eh, ho capito e non l'ho geletata!
Ancora...
Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque ho libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
È capito, infatti questo, dicolo so leggendo, però non so. Però comunque l'Olympia di le donne eslamiche è una cosa che non sapevo. Quello fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano... Ma io ho parlato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vengono ancora. Cioè, se tu digiti su Amazon, lo vengono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste. Di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... ah, ahia. Divisi in quattro parti. Libertà, integrità, dignità... Integrità, libertà, dignità è un'altra parte, che non ricordo.
e
E quindi sì, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpia di...
E parla di questo olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio, sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogi unificato in leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, è questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, gli distupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quindi? I tuzzi, io ho fatto l'esame sui tuzzi e... Iliati, i Luti? I Luti, gli Luti. Però non le sono sicuro, io ho fatto l'esame sui... Il giudice dei curdi, da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei curdi, le infibolazioni, le infibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non ha...
E' un ucchiedere
No, ma c'è un circosizio che è per una cosa meno di cammelo, che non è una cosa religiosa per... Non lo fanno gravi.
Si, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infimolazione.
Tu sai che... stava morendo? Eh, non lo diste ma...
C'è l'amore.
E mamma, che cosa li ha chiesto?
Noi, non è per chi è, Dario.
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
Ma anche la spessariana è molto discuso.
Bene
E... E... E... E... E la spedita o la faciva? No, no, io l'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a partire queste donne?
E' solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitori delle piccole e delle grandi labbra.
La loro con teoria perché le donne vanno dal madre, ricci...
Perché le donne vanno calmate, ricordate altrimenti, gli ormoni delle donne e delle non fede.
e non crede in questa cosa.
Non si fa niente a essi l'Amb.
Nel mare
Il magre, proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e beine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano a avere uagianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Poi sono passata... Sono passata... Che cosa? Come è carino questo sdì? Sono passata... Non so, alle donne indiane? E poi ora solo vedendo queste olimpiadi.
Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che prestè pur a Maier, come le rapure Maier, The Nertan's Soul, The White Tiger. Epp'o tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, ce n'ho di cultura, un libro di storia. Questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la, cioè, la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa. È come partita, come cominciata, e così via. Tutto questo. Ebi 30, oh 30 e lo ho, no 30, lo feccio il giugno, lo feccio il giorno prima del matrimonio di Amica che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno e si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
me lo disse non io studiavo ma quella la figlia lo stai facendo il duttorato e il duttorato mi pare che l'abbia pure finito si chiama la figlia adesso l'ha fatto su un campone, una mamma del genere ma sempre letterato, sempre in inglese, sempre letteratura, sì sì sì Stai dove ha studiato se stai studiando orientale? All'orientale sì all'orientale, ma alla mia età penso forse un po' più piccola ma il telefono mi è stato trovato? no Ma non si ricorda di proprio?
Mi ricordo che tu mi vedesti che per te vuole ricaccelare i messaggi, i numeri e poi...
no
Ma non ho credo. Che mi non aveva fatto di telefono? Quello lato che aveva regalato era quello che mi aveva regalato E. Me l'aveva regalato, si era rupto, io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 che si aveva avuto il cuginodio, mi senti, me lo posso vendere? Reciò, ma che ti do? 40 euro. Reciò, te lo tolgo davanti perché io non so che farme, e infatti mi diede un 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giogliaraci nel cimitero dei telefoni.
pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più mi anche l'iPhone 6, l'iPhone 4 mi ha fatto battaglia 2011
Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando fecili TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, quasi finito l'anno, svolisce wa.
non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo si
Non si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Poi andiamo a andare Mercola di pomeriggio a Luise.
però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare... no, mercannore, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due il tempo che ho fatto mangiare e dobbiamo tornare verso le sei perché deve avere le sei e un quarto massimo a casa perché poi deve dire che questa ragazza deve fare il bagnetto però se tu mi dici di sì io non mi metto con te a pregarla a farla se poco lo dobbiamo pagare, lo dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
Ma anche se stava il figlio di un figlio del cazzo che ogni bodo è diventato addisso, uno che è una famosa parichetta.