[SPEAKER_B] Credo che per qui avanti ci saranno, però non credo. Però, come ho detto prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna è cambiata in bene o in male? Ho cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] E' cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Tante cose. Allora, è cambiata... è spiegarlo, è un po' complicato. Però, tipo, anche sul lavoro e i posti. Adesso, allora, rispetto, ti parlo, ad esempio, da quando anche c'era la pandemia, tutto tutto ha cambiato. Sì.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Allora ad esempio in 2017 e 2016 se vogliamo parlare in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se vogliamo uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai conoscenza, sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna anche se ti sta spiegando, ti può spiegare su tante cose, anche sul tipo di affitto. Ci sono tanti restauranti che magari vorrebbero lavorare su tanto tra la famiglia. Che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa, tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente torrisata. Preferirebbe lasciarle chiuse alle case che invece affittarli. Davvero? Non vogliono affittarli? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai strani a ridere un affitto, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare a lavorare, per trovare, ah, di oggi sei diventata così, ti puoi trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i billetti scritti per strada. Sì. Che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Ora che andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Voglio non chitarla.
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Però e anche non so magari a livello di persone che incontri hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè in tutta la città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati perché secondo me è questo tutto e da quando eri
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro sempre
[SPEAKER_B] di sicuro 100% questo è di sicuro ma non credo che magari pensisero io ma la pensano anche sinceramente, non dico 100% ma 80% per se la pensano
[SPEAKER_A] quello che sto pensando io alla fine però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città sì, no no
[SPEAKER_B] Sì, non ho... Cioè per cade di Dio, c'è Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi era tra mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando c'è tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche... Conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. E' sempre positiva alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Sì, e invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualche cosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, si, si, si, si, si, si, si.
[SPEAKER_B] Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] No, vi non voglio neanche parlare, va bene, comunque ho un ricordo molto... Anche, sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio core. In quel momento avrebbe stato tutto bello, ma, io so, si è trasformato al contrario. Sì.
[SPEAKER_A] No, no, no. Okay, invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di volute iniziale, magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, questo è sì. Sì, questo è sì.
[SPEAKER_B] Le video sono molto abbandonate, molto triste, vuoto, non è come una volta che i turisti erano tutte pieni, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa non so magari a più o meno però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a san giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì certo. Quando vai a san giovanni invece dice
[SPEAKER_B] A primeiro.
[SPEAKER_B] Questo sì, certo.
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni, invece, si è veduto i miei nonni, i miei vecchi...
[SPEAKER_B] Oh mio Dio, è tutto diverso!
[SPEAKER_A] Ma va baa! E invece, per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca, San Luca è...
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai. San Luca, specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari non so, magari si è innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca
[SPEAKER_B] anche San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, c'è sempre, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là, e quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissime, ci sono delle ville là che rimani senza parole
[SPEAKER_A] Chissà, se un giorno...
[SPEAKER_B] ho raggiunto un po' di grattavini e ho comprato una villa là
[SPEAKER_A] è una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori, non so?
[SPEAKER_B] Anderò quando non lavoro!
[SPEAKER_B] Quando è in Lavora, la mi faccio una camminata, i borghi sono le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, sai, poi Bologna, adesso che sta uscendo un po' di sole, si fa l'apertivo ogni tanto. Non tutti i giorni, eh, sennò gli storici.
[SPEAKER_A] Si rimane zero. Sotto i portici, la veritio. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerattino, sai.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai? Di solito? Dici…
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì, sì. Piavanti, dove sono esatto. Lì mi piaceva anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' con chi mai alla fine.
[SPEAKER_A] Alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, niente. O vai anche alla sera. Beh, niente.
[SPEAKER_B] Oh, a Zanari mi puoi appartare che poi finisce chiudendo.
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì, no ma non solo lì, ma magari vai a ballare da qualche parte, non so.
[SPEAKER_B] Nooo, allora adesso per andare a balare
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, a Martis. C'è anche un posto molto bello, in via di Vardreno, un posto molto particolare dove si fa le viti privati, si chiama Palacio dei Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Bello bello. Lì andavano. Adesso da quando è successa la pandemia? Adesso.
[SPEAKER_B] Da quando è successo, ci sono dei evit privati, ci vado. No, magari al mezzo, due volte, andiamo da questo posto.