[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come che oggi è scuro
[SPEAKER_A] Che bello!
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose facciò Come?
[SPEAKER_B] Carino! Wow! Che labbro che hai!
[SPEAKER_A] E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] ma che ne pensate? vi faccio finire
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi 6, 7 anni.
[SPEAKER_A] Ecco lì.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ciò è un po' basigliato.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tipo di stranezza?
[SPEAKER_B] Ma guarda che bello!
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...a paura.
[SPEAKER_B] C'è Saurito? No C'è Saurito su sta? Non c'è parlare qua?
[SPEAKER_A] E di lì può che si impari il cibo. C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora sono parlato con il mio figlio di sera, mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. Ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì. Mi ha detto che non fare insieme, ma che non fare insieme. Mi ha detto che sì, ma perché no? Perché no? Mi ha detto che se ci prendiamo 60 euro per bambino, mi prendo 40 e tutti prendi 20.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] retta menzile
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che ci vuole. La tua è fariata.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei capirà i soldi perchè prende il tuo borso di studio prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua e benzi là non ti hanno pigiato a te no eh? no a lei si? no infatti ho visto la lista infatti?
[SPEAKER_B] Non ti hanno pigiato a te no? No A lei si? No Ho fatto visto la lista
[SPEAKER_B] C'è un c***o che dice io sono inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? C'è anche c***o come sostituta però.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] Però la sangue mi gana.
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] A questo punto abbiamo avviato il rock, oh! Quei castellani malefici.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Sono gli vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_B] alzando che sotto di me
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] C'è un bel definente?
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] È partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, mi ricordo il Cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a te.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. No, no, no.
[SPEAKER_B] No, proprio questa storia del presidente di Ozone, io non ho mai capito.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte lanciafiamme? Questa è divertita. Iconic eh.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margare, quello è la città.
[SPEAKER_B] E' una cosa che non è addetta, non faccio un po' di...
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento va Ah no?
[SPEAKER_A] No, credo che no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio, non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come preso questa? Mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_B] di latino latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] Adesso c'è la mia notte, ci fate i detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap challenge Ma dove sei tu? No, non lo so
[SPEAKER_B] No, perché la traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ops.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_B] Ah, pensavo alla vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della voce di cane d'armadio.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, sono vent'al mezzo.
[SPEAKER_A] Ma non è che a Shun non è che si mette niente, cioè che a noi è raro sicuramente. Come? Non ho capito scusa.
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio impazzita
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incivici E' un'ombra
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta, questa è nuova.
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Non lo so neanche io, è un po' di retroscena proprio.
[SPEAKER_A] Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_A] Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo E vedi la storia Si sa che è fastidio
[SPEAKER_B] e poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino.
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_B] Ma quella stava persa acquisto da... E' ora che se ne trovo un'altra
[SPEAKER_A] anche Antonella è un po' bambina
[SPEAKER_B] Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh anche io ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo e c'è uscito Non è che ha detto ah è il mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragioni a me Cioè si perde però Le fa le cose capito
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcezza c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_A] mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un caro conosco da poco no ma è così
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio? Io comunque la conosco da poco No ma è così Tutti i licei e cose Mai visto una persona così Equilibrata
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma e il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo.
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre
[SPEAKER_B] Un giorno vennero a mare, mamma e il padre
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_B] No, no, no.
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] il fratello tu non la mai conosciuto
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè allora ok lo puoi comprendere
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano si faceva poi la sera contattava vediamo se devo parlare si scoprono
[SPEAKER_B] faceva proprio un play
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****, ha detto a b***a che si stava ripetendo con a*****, e b***a ha detto che succede, cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente, e si è, bellissimo, da serie tv, l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così. Stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare. Stavano nel per, stava dicendo se mi devi dire qualcosa, e lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamo, di che vuoi parlare? E poi gli strinse le palle. Cosa? Guarda, che cazzo hai fatto? Ma no, non è violenza. E tipo lui disse, non stringere sul varicocene. No, no, no. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un val?
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza.
[SPEAKER_B] è un assomassimo ecco qua è divertentissimo madonna non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] è tutto un muro, una corazza che c'è fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_B] E' una tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Bloom. Tutti volevano essere Bloom per un motivo. Io volevo essere Aisha. Aisha qual era quella nera? Giustamente la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta.
[SPEAKER_A] Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_A] Io voglio essere a Isha. A Isha? Quale era quella nera?
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è un po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_B] lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una Blum del resto che faceva? il fuoco poi c'era Musa con la musica Tecna con la tecnologia
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora supertori ma del film per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] è bruttissimo, si, ce l'hanno fatto tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le Winx c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? ora devo vedere una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Nostro fracasso è bello, no? Secondo me no. Perché ci mette questo pesce?
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che strano non c'è a io si si si si si si si
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] Che poi è arrivata dopo però Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Magari Se ci pensi bene Questa con i codini
[SPEAKER_B] Musa. Che aveva il blu. Eh.
[SPEAKER_A] Quello è lì blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_B] C'erano 7 mie? Cinesi e Asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di correggio stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci son fa
[SPEAKER_A] Mi ti do il ventuno, ti ho fatto una sigaretta.
[SPEAKER_B] Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparirò qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
[SPEAKER_B] no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... mamma Quanto è bello questo topo squiscia, odora anche di vaniglia
[SPEAKER_A] la bianca è fiammata
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, veramente.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Sì, immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] non avrà dolci di conigli così io direi sì immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolci di conigli e vedi un dolce di coniglietti che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] si è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non parlo del cinese
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] Forse
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice sì quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinestri proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che ti senti?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.