Che bello!
Come?
Buon...
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì.
Sì.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
E di lì può che si impari il cibo. C'è il riso.
Grazie.
Allora sono parlato con il mio figlio di sera, mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. Ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì. Mi ha detto che non fare insieme, ma che non fare insieme. Mi ha detto che sì, ma perché no? Perché no? Mi ha detto che se ci prendiamo 60 euro per bambino, mi prendo 40 e tutti prendi 20.
lei lo fa lei capirà i soldi perchè prende il tuo borso di studio prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua e benzi là non ti hanno pigiato a te no eh? no a lei si? no infatti ho visto la lista infatti?
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
Però la sangue mi gana.
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
C'è un bel definente?
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricordo il Cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. No, no, no.
De Luca De Luca
Grazie.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo che no.
Ma domani non lo faccio, non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso c'è la mia notte, ci fate i detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Ah!
Cosa?
Come? Hai della voce di cane d'armadio.
Grazie.
Ma non è che a Shun non è che si mette niente, cioè che a noi è raro sicuramente. Come? Non ho capito scusa.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo E vedi la storia Si sa che è fastidio
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
Poverino
anche Antonella è un po' bambina
Grazie.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un caro conosco da poco no ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre
Grazie.
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano si faceva poi la sera contattava vediamo se devo parlare si scoprono
Amplio.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****, ha detto a b***a che si stava ripetendo con a*****, e b***a ha detto che succede, cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente, e si è, bellissimo, da serie tv, l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così. Stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare. Stavano nel per, stava dicendo se mi devi dire qualcosa, e lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamo, di che vuoi parlare? E poi gli strinse le palle. Cosa? Guarda, che cazzo hai fatto? Ma no, non è violenza. E tipo lui disse, non stringere sul varicocene. No, no, no. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda. Guarda.
è divertentissimo
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
Io voglio essere a Isha. A Isha? Quale era quella nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quelli polpacci grossi
Grazie.
Nostro fracasso è bello, no? Secondo me no. Perché ci mette questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che strano non c'è a io si si si si si si si
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Quello è lì blu.
C'è una notte qui
Mi ti do il ventuno, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
Grazie mille.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
la bianca è fiammata
Ma tutte queste cose qua, veramente.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Sì, immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Grazie.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che ti senti?
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.