[SPEAKER_A] E' vero.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] E che sai quale range di età tu stai insegnando?
[SPEAKER_A] Ecco lì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] C'è mai parlato di... ...a paura?
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] E di lì potevi fare il segno. C'è il riso.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora, io ho parlato con... ...Nesira. Ha detto... ...che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando comunque dell'Accademia, delle reti e tutto. Ha detto, comunque, per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, così. Però insieme a inglese chiedono matematica, e non so fare nemmeno due figlie per il matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto, ah, vogliamo fare insieme, cioè per il matematica faccio inglese. E ne ha fatto bene, sì, perché no? Perché no? Perché no? Ha detto, sì però sappi che, se ci prendiamo 60 per il bambino... Rettamente in fila! Sì. Non mi prendo 40 per tutti i prendimenti.
[SPEAKER_A] Va bene lei, lei lo fa. Lei fa bene ai soldi perché... Ah si? Prende i suoi borse di studio. E prendono sempre a fare la scusatrice. Non ti hanno pigiato a te no eh? No. A lei si? No. Infatti ho visto la lista. Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti? Infatti?
[SPEAKER_A] vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_A] e andiamo a ruotare
[SPEAKER_A] Per l'assangomica.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Un manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_A] Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_A] C'è un bel definente
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Cioè, mi ricordo che c'è il Cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei dei papi.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. No, no, no.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_A] Ma la domanda è fatta o non è fatta? La domanda è fatta proprio qui.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ah, il bambino ha cambiato. Guarda nel processo di matematica e di patino.
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_A] Adesso perché è la mia notte ci faccio i detti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della botte canne d'armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma non è che io sono una stessa ragazza, non è che io sono una stessa ragazza. Cioè, da noi eravamo sicuramente. Come? Non ho capito scusa.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può comandare
[SPEAKER_A] Va bene, va bene.
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah sì, ma ora si sta parlando con un lecce
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_A] Poi due giorni prima disse riproviamoci, torniamo insieme... Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra. Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia, così, così. Si sente fastidio, si sente un po'.
[SPEAKER_A] Comunque ha detto, no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai accessionando, prendo i provvedimenti. E allora ha detto, come? Cioè, prima ieri mi stavi scopando, poi ti stavo con me, e ora...
[SPEAKER_A] poverino
[SPEAKER_A] la cantonella sul lato amoroso e un po' bambina
[SPEAKER_A] Io ho avuto poche esperienze.
[SPEAKER_A] Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_A] mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un caro conosco da poco no ma è così
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, la mamma e il padre
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh, picchierono il bagnino così. What?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_A] Ehm... Chi è bello?
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_A] Sì lo sa, gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato su una minchia Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non si è fatto il mezzo di tanto
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] Non lo so.
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava la si faceva poi la sera contattava vediamoci devo parlare si scopo
[SPEAKER_A] Amplio
[SPEAKER_A] No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a Ma l'ha scoperto Ha detto no Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché Ma l'ha detto a b***a Ha detto a b***a Che si stava arrivando con a** E b***a ha detto Che succede Cosa? C'è qualcosa che non va E li ha fatti incontrare Poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni E si è fatto una cosa plateale Che aveva adorato praticamente Si è Bellissimo da serie tv L'ha chiamato Ha detto vediamo ci ho voglia Così Stava facendo pure il video Perché gli dissi fammi il video Però lui poi se ne accorse E gli lo fece cancellare Stavano nel Per Se mi devi dire qualcosa Gli dice no Chiudi qua facciamo Gli strinse le palle Cosa? Che c***o è questo? Ma no, non è violenza Tipo lui disse Non stringere sul varicocele Non so Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma Ma
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] a voi era Tecna delle Wix anche se lei diceva che era Blum
[SPEAKER_A] Io voglio essere a Iscia. A Iscia? Quale era? Con la nera?
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Sì. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma qual è acqua?
[SPEAKER_A] Ecco le bocciole, tipo quelle che abbiamo visto su Slime Road
[SPEAKER_A] Poco.
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno brutto
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che strano non c'è, ha i sciocchi a sebbrazzi
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Quella è di blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_A] Non ti dobbiamo il turno, ti ho fatto una sigaretta.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Il servizio che intendi per servizio civico?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_A] ma tutte queste cose qua, veramente.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati avrà dolci di coriglie. Così io dirò di... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma devi andare ultimamente Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] Arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che ti sento di già?
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.