[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima a cui vorrei essere via fuori dei coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] Ho cambiato male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, spiegarlo è complicato, però tipo sul lavoro e i posti. Allora, ti parlo da quando c'è la pandemia, tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se vuoi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare a lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare a lavorare. Se non hai conoscenza, sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Sì. E ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti casa, c'è tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. E per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare, adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, eccetera. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] Ora come lavorare?
[SPEAKER_A] perché è alto no
[SPEAKER_A] ma
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però, e anche a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, più che nella città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%, questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la pensano anche sinceramente, non dico 100%, ma 80% la pensano.
[SPEAKER_A] e però in generale
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città? Sì, no no.
[SPEAKER_B] Sì, no no, per cari di Dio, Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero, mi ha reati da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] quindi Brogna
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] Oh, mia d***a
[SPEAKER_B] Ah, è la piazza Maggio, come siamo, quello aiutami, è la piazza Maggio, quello aiuto.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] si no no no va bene si si si allora
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, queste sì.
[SPEAKER_B] Sì, li vedono molto abbandonati, molto tristi, vuoto, lo sai? Non è come una volta che venivano i turisti, io tutto è pieno, lo sai? Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva...
[SPEAKER_B] A primeiro.
[SPEAKER_B] Questo è sì certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] A quando vai da San Giovanni invece vedemmi il mio nome e il mio vecchio.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
[SPEAKER_A] Ma vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto prima Che sei andata a San Luca Eh beh San Luca è San Luca San Luca è
[SPEAKER_B] San Luca è San Luca, è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari sei innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là, quindi sono tutti verde, bellissimi, ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Quissà se un giorno a 20...
[SPEAKER_B] Sono Gratta Vinci, compro una villa là.
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavora mi faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche, si va a fare un po' camminata, lo sai, poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attreattivo ogni tanto, non tutti i giorni, se no i stori.
[SPEAKER_A] Bye, bye.
[SPEAKER_A] Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è il pomeriggio.
[SPEAKER_B] a parte che poi finisce chiudelo
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, no, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Vabbè, quello sì, però non lo so, magari prima...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palacio dei Miuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Ciao.
[SPEAKER_A] bello lì le andavano adesso ma adesso da quando è successa la pandemia adesso
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei eventi privati, sì, ci vado, magari al mese due volte andiamo là, in questo posto.
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Grazie.