L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliavi una virgola, poi ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavi una virgola, ma ora la devo ristampare. Tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia. Questa è stata comodissima, ora lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora è online durante il Celta, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più, al costo di 118 punti, 128.
Certo, sta pure chi se sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il penale e tanto che lei dice la battuta che il professore se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso anche perché 10 punti sono 6
Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata Una volta lo sai mi bruciare il baffo
No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto, no non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi, infatti non capisco, non so se è fatto da...
Eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza. Ma non mi mancava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi ha fatto è hanno fatto il battesimo di è cresciuto proprio assai. La seconda figlia però è un'altra bambina è che se la prima figlia ma sta battezzando che caccia questa è la seconda figlia.
Ne ha fatto una dietro, guarda qua è identica, sempre uguale, ma non tanto dietro l'altra.
Beh, per te sì, mi pare si chiama.
17 quando mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
Vedi che si è fatta bellina, è cresciuta assai.
No, questa non è.
Vedi a lui.
E poi c'è una nipote di 6 anni, secondo me è questa, che si è messa con un uomo di 20 anni più grande e ha fatto una bellina c***a, è come mio padre, guarda.
i colori di si però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figurazione
Ma quale?
L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portate?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
Eh, ho capito, e non nonoglieledata.
Ancora?
è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
Eh, capito, infatti questo lo sto leggendo, però non so, però comunque le Olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del Corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna, ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
Grazie.
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di queste olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio come veniva a Vasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi, ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli Ati, i Uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non ha non ha
Io lo voglio chiedere
No, vabbè la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
Ciao
E mamma che cosa le ha chiesto?
No, io non devo chiedere.
OM
Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
L'antica sud-usariana è molto diffuso.
Eh!
E lei pure la vede. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
la loro teoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
E ma credi in questa cosa?
Non si fa nei paesi slani.
Nel mag... Nel mag...
Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste olimpiadi.
sì l'ho fatto la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a che voleva pure white tiger e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura no di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o 30 e lode lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso si è sposati i vestiti il giorno spesso
Eh, me lo disse quando io studiavo. Ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campo, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letteratura? Sì, sempre letteratura, sì, sì, sì. Da dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età, penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
No.
Tu dici che non li hai venduti? Ma non credo Perché che me lo fai con il telefono? Quello là ti avevo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere? Dice ma che ti do 40 euro? Dice basta che me lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno giù al garage Nel cimitero dei telefoni
pure l'asta? no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora quasi finito l'anno
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me sì poi pagai 70 euro mi feci comprare prima 10 schede cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Mercolino la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se può possiamo pagare pagare paghiamo ma non penso
Anche se stavo il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta mi mette a dire ci sono che mi fanno sparicchiare.