[SPEAKER_B] credo che per più avanti ci starai per uno credo, però come diceva prima la bologna prima cui vorrei essere via vorrei e coglioni
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] E' campiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tanti cose. Eh. Allora, è campiata e spiegarlo, è complicato, però ti parla sul lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando anche la pandemia è diversa, tutto tuttavia tuttavia campiato.
[SPEAKER_A] Eeeh...
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volia uscire. Tanti cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare a lavoro. Se non hai reconcesso, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarmi indipendente casa. Tanti cose, anche l'ha affitto e adesso veramente inavvincinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittano. Sì, non vogliono affittare. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti svegli per cercare a lavorare per trovare... Adesso è diventato così anche per trovare le case. Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada. Sì. Che cerco affitta casa, bucchiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] ora come lavorare
[SPEAKER_A] voglio non chitarlo
[SPEAKER_A] Ma...
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è più fede la situazione
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente la partemia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto e da quale merita è la paura.
[SPEAKER_A] E'
[SPEAKER_A] quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_B] di sicuro 100% così di sicuro ma non crede che magari pensasse le io ma la pensare anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensavo
[SPEAKER_A] e pronti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Sì. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho.
[SPEAKER_B] Sì, non ho... C'è perché di Dio, c'è Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amero veramente per sempre. Davvero... Mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnate cose. E' sempre positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche. E se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] quindi...bronca
[SPEAKER_A] Sì. Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici. Non lo so.
[SPEAKER_B] oh no
[SPEAKER_B] Ah, e... Piazza Maggio come siamo, quello ha un tammin. Piazza Maggio è quello...
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, no, va bene. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì allora è Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019
[SPEAKER_B] Abba bene!
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, ma comunque ho un ricordo molto... Anche sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, questo sì.
[SPEAKER_B] Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai. Non è come una volta che i turisti vedevano di tutti i piedi, le sai, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano magari più o meno però anche quando vai nelle altre città o comunque anche sangevanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico certo quando vai a sangevanni invece di giro
[SPEAKER_B] è un pimeiro
[SPEAKER_B] questo è certo
[SPEAKER_B] e non ci vada
[SPEAKER_B] Ah, quando è valuto, investi in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in me, in
[SPEAKER_A] Eeeh
[SPEAKER_B] Oh, Dio! È tutto diverso, mannaggia, Dio!
[SPEAKER_A] Ma va va va E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
[SPEAKER_B] Saluca, saluca è un posto un po' romantico, le sai, saluca, specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando con una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi la sera quando vai lì, nell'ecole lì, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] Il saluca è saluca. Cioè... Però avevi detto che hai fatto la camminata verso saluca che hai fatto. Sì, se mai non avevi avuto.
[SPEAKER_B] Saluka è sempre là, non cambiente perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là e quindi ci sono tutti tutti verdi, bellissimo, ci sono delle videa che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà, se un giorno ormai...
[SPEAKER_B] E' un'altra gratta vinci, compro una villala.
[SPEAKER_A] La bella vista comunque, se volò agnà, sai che ci sono più vicino a Luca, senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Ma mio guarda...
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando è il lavoro, mi faccio una camminata, mi guardo sulle mie amiche, si va a fare un po' camminato, sai, poi mi volo e gli sono chiesto che stai uscendo un priso, si fa l'attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia.
[SPEAKER_A] Bye bye.
[SPEAKER_A] non si rimane zero e sotto i porti c'è la verità esattamente
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gerattino, sai?
[SPEAKER_A] Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
[SPEAKER_B] Allora, il unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' e con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] e se non è...
[SPEAKER_A] Ma è alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisce Maia, alla fine. But you might as well as well come come come a la fine. But I see that you work as a cameriera, you work as a cameriera, so you have two hours of work like a roomer. So you have two hours of work like pasta, so you have two hours of work like pasta. So maybe you go to work late at night, maybe late at night, maybe late at night. You go to work late at the afternoon, maybe late at the afternoon. You go to the afternoon. You go to the afternoon. You go to the afternoon.
[SPEAKER_B] No, se non mi puoi appartenere che poi finisci a chiudare.
[SPEAKER_A] beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_B] No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] Allora è obbligato. È quello sì, però non lo so magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andrà a ballare, a Matis e c'è anche un posto molto bello, un biaio di adreno, un posto molto particolare dove si fa neviti privati, si chiama Palasio di Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Ma ti sei...
[SPEAKER_A] è bello, lì andavo. Ma adesso da quando è successo? Adesso!
[SPEAKER_B] Noi si può, si può, da quando è successo ci sono dei privati, si, ci vado, non magari al meso, due volte andiamo da questo posto.
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS