spiegare, un po' erotica.
no però sono quelle che in fondo fanno più ridere e diciamocene esatto ridiamo un po' esatto allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza cioè poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo e trovo scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente è però anziana quindi ho una tantina da 75-80 anni i mutander di seno, i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me era la mia collega, era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è e ho detto, eh c'è la signora che prende il so e quindi io ho subito un grave trauma psicologico e quindi io ho subito un po'
e ha capito però non era piacevole piacevole alla vista insomma
sì sì certo certo noi in effetti adesso io busso se non ce l'ho detto è metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso così sono sicuro che se c'è
Si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento, noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni. Quindi magari può essere il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno.
Lasciano la chiave quando... andiamo.
dei giardini, sì
avevo un sacco di chiavi tipo come San Pietro? esatto porca miseria
Allora, altri aneddoti?
Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che noi lo utilizziamo per fare delle potature. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi lui mi ha tirato giù una corda, io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato. E con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza. Se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che è stato succedendo. E mi fa, è successo qualcosa? Ho detto, eh sì. Ho detto un po' ridendo però era per drammatizzare. Ho detto, è rimasto su, bloccato col cestello. E lei, ignara di tutto, fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di... No!
Ha chiuso la porta è rientrata in casa adesso 10 rintocchi Veramente sono le 10 quindi a casa sua c'è un pello esatto
Quindi niente, questa qui con grande ingegnità ma anche con molta rapidità Aspettiamo i 10 lintocchi Hai ragione 3 cop Ha guardato e ha detto Boh bene, intanto io non devo uscire Non importa che mi blocca la strada Che rimanga pure su Che muoia lì Esatto, però non ha capito che era una situazione
quello è sapere
anche noi alcune cose le impariamo un po', si dice
A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
Ho ho ho ho
no ogni tanto è un po' lento ecco un difetto di f*** è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione e tu come me lo motivi? eh lo motivo dicendo sa ma c'è un fischietto tipo no adesso non mi do il ritmo così
A dire cazzà.
Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, con un taglio sempre su un'altra mano, riesce a rispondere al telefono, a ridere, a dire non mi disturbo affatto, la stavo giusto chiamando. Con la motosega. Esatto.
no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e gli ho detto guarda quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso? no no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave
Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario dell'Eden Giardini
cioè non è responsabile no
Perché sono i giardini dell'Eden Che sono molto fichi Eh certo
esatto
questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virulentemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
esatto no no no no non abbiamo ci dati da google appartengono a dio nel senso che le abbiamo trovati
arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo gennaio che esce da un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio ci su un cavallo d'ondolo non è vero era marzo febbraio ci come vedi non so cosa sia sembra una sorta di grazie
Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra c'è... Sì.
no no no non è quella famosa volta ok poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e lupina ho capito poi c'è qui c'è vabbè già nel senso che mette un prato rotoli fa finta di far capire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre un posa con non so adesso non vedo bene un agrifoglio
No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco
sì abbastanza e coi fiori pure? coi fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente perché cambia? sì perché ci sono delle piante che non ho capito magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
no perché perché non mi serve la fai già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
Però c'è una storia da raccontare anche qui, che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino. Stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? No. Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. Vabbè, comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento, però in un giardino, si mettono dei paletti, eccetera. Noi stavamo, in questo giardino erano stati disposti, sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, solo messi così e battuti nella terra. Quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia, no? Perché in fondo erano solo piantati a terra, bisognava solo tirare su con grande forza. Nonostante i suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, a un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si arrende e dice, basta, questo qui non si può più togliere, non si può proprio togliere. Nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice, facendo come per dire vai tu, sono andato io, ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte. E' venuto a dire, ecco.
è lui che va in palestra comunque quindi l'abbiamo preso in giro
Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco, detto così sembra solo una cacata, una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori, bellissimi, e vanno a fare una foto romantica. Che teneri. Questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
Amsterdam
cosa avete fatto? no, fatto niente no cosa pensavi?
girato
mmmm
I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta. Non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Vabbè, comunque, sì, mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine, le luci rosse, però le distragono, diciamo, però di per sé la città è molto romantica.
vale
Hai sempre vissuto a Chieri? Sì
non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
Non abbastanza, così dicono.
No, no, secondo me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Ho capito. Però ho due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
In che senso?
Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
Sì, prima di sì.
Sì?
Anche
Mmmmmmm
letteratura infatti leggi Dante si
È venuta dopo. Sì, sì.
Ma no, viviamo più o meno tutti qui.
Perché è nel verde. È tutto collegato. Certo.
hai ragione però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'entrebbe più tempo e dovrei prendere tre cose per me
Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di si è cambiata sicuro si
Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
sì
Sì ma in modo molto... cioè gioco a calcetta con gli amici quindi senza... non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
come si dice, quando è né amatoriale, né agonistica, né tramici, insomma. Tramici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì.
Sì?
ma dipende anche 5
In genere frequento Torino. Ah. Ti ho appena detto che so bene chi è di però in genere so più Torino.
Io ho discoteca, sì. Voi in discoteca? Mi tanto, sì.
No, però questo non è fondamentale.
Non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale, come si dice...
Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
anche sì ma in genere non essendo proprio un amante io vado dove mi portano poi se la serata è allegra divertente ci so non sono un appassionato un acculturato di discoteca
Si?
Il mio rito a Liga Bue mi piace molto e invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi, spesso solo senza, come si dice?
Ah, tutto senza parlare.
In musica classica oppure del tipo Allevi, Enaudi eccetera, musica di così dire.
ai concerti
non vado da lozzo a quegli anni
Quello di Ligabù è l'arena di Verona.
Sì, ma non seguo il calcio da una dozzina d'anni.
vuoi sapere la squadra? sì il Milan
Sì, credo verso elementari più o meno.
Tori, cioè mio fratello, erano tutti dal Milan, quindi... Si è accodato. Sì, cioè nel senso era poi una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente. Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però...
Sì, non mi piace più la paracadena.
ma dopo calcioboli non l'ho più perseguito molto
Si un paio di volte, però in realtà con la Croce Rossa, non vedere partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
Ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita.
È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono in divisa.
un paio infatti non sono né da concerti né da stadio
dipende cosa se io non faccio i nomi con noi posso raccontare
Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
Va bene. Allora, il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinaro, petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa. Quindi siamo scappati a Sirene Spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, e quindi ero emotivamente, ero con il magone, ero tutto... Cioè non solo in genere c'è già l'adrenalina, no? E in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente... E sta donna poi? Questa donna stava partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare. Ci hanno detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza. Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora...
No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto, ed è successo come nei film americani, perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché la situazione era parecchio imbarazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non eravamo ovviamente. Ma capace c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo sì dei volontari, però che non sono medici, noi ce ne siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e naso.
Pietro
Esatto, di San Pietro.
Ma no, perché di fatto non sono stati amici degli eroi, il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? eh già
No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
è molto più bello del duke film
ah certo
sì, qualsiasi libro della biblioteca cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riporto mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale qualsiasi libro che non sia di fantascienza
non lo so non ti so dire non lo so non saprei quali anni
E dimmi tu o no? No, perché l'interesse è tuo.
o le serie tv no
Non la sufficienza
che non li continuo non li seguo non ci sono programmi che seguo
esatto
capita sempre il tg perché sono le 8 ok e poi
Poi cosa capita? Striscia la notizia, Fazio La domenica
Allora la Croce Rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le... Erano le responsabili dell'oratorio.
fare questo cosa? i responsabili dell'oratorio quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatorio delle sette ragazze eccetera andiamo appena iniziando mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ho ricevuto una in croce rossa poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
Molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio il gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. Ok. E' un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
Madal
Mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Ok.
sì quello vale per tutti quelli che fanno volontariato
Sì, del volontariato sì, senza dover accedere.
Mmmmm...
Beleza.
allora non lo so
Mmmmm
divertente divertente
tragicomico divertente è che un episodio capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere no un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiaccheri tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì c'è senz'altro anche lo accetto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchiere al cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oddio e quindi noi poi è dovuto quel giorno lì è è stata una roba ridicola no sono dovuto apparentemente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottigliano con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo potevate regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo
No, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni.
Ani ci vuole bene, sì.
no, però se uno ti fa un regalo quello ti vuole più bene
Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso, quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente, ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso a questo qui c'era gli altri due che dicevano, buona che c'è, sta rianimando.
Quelli da soccorrere, per fortuna sì.
No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
Sono andato a citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella che serviva di carta crespa, alte 10 centimetri, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
E poi avevo una camicetta estiva ma aperta, sì coraggi se ne ho capito però comunque aperta quindi poi mi saluto e fa due bacini perché in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa comunque.
Che la conosco, questa ragazza qui la conosco, però è sposata e ha due figli, quindi comunque stanno in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa, oh, scusa sono mezza nuda.
Allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervento.
Con i due figli Infatti A me bastava quello per giustificare Però quando racconti queste storie Sai
direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu non hai altre domande