[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Tutte inglobate dentro alla città, è diventato un grosso consorzio. Quindi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche, andare a Vignola, andare a Sassomarconi, che invece per tre anni fino a che era attivato, guidavo nell'interno di Bologna solo, basta.
[00:00:03.15] [SPEAKER_B] Ok.
[00:00:23.96] [SPEAKER_B] Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna?
[00:00:26.78] [SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende e hanno preso dentro la città. Sarebbe quindi... ...75. Hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto... Eh, immagino... Se volevi accettare, prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. Loro si... c'era Giuliani Anardi che aveva 3-4 dipendenti, Ciani ne aveva due. Allora lì se uno... uno era due padroncini e l'altro era un autista, I due padroncini si erano andati a qualifiche che alla fine l'azienda doveva assumere con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare, non dico mezzi nuovi ma se vuoi comprare la mia azienda io voglio così. che tutti hanno contrattato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati sono stati tutti che volevano essere venivano assunti dalla nuova azienda che si chiamava T-Mobile
[00:00:38.17] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:00:46.08] [SPEAKER_B] sarebbe
[00:01:54.16] [SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[00:02:00.35] [SPEAKER_B] E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che?
[00:02:03.03] [SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna e andavo a una velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sassomarconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo, io andavo piano, avevo paura, non passo, non passo, perché un conto è fare un passaggio di 30 all'ora, un conto è fare un passaggio di 70 all'ora, 60, 70, 80. Poi pian piano ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità, poi dopo ti passa il buon allento.
[00:02:38.37] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:02:49.08] [SPEAKER_B] E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
[00:02:52.27] [SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Ah, ok. Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[00:02:57.32] [SPEAKER_B] Ah, ok.
[00:03:02.43] [SPEAKER_B] mi hai cambiato qualcosa poi? perché se già la mia mia aveva unificato un po' tutto io
[00:03:03.95] [SPEAKER_A] perché se già
[00:03:07.53] [SPEAKER_A] E' cambiato nel senso che... questo è cambiato da quando sono arrivata la... diciamo così.
[00:03:18.31] [SPEAKER_A] Quindi già il primo consorzio, l'ATC Consorzio.
[00:03:26.12] [SPEAKER_A] Questa è Emilia Romagna, perché vuol dire...
[00:03:31.20] [SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, sono delle linee che vanno fuori Bologna di treni, che lei trova Fer, Ferrovie Emilia Romagna.
[00:03:39.79] [SPEAKER_B] In realtà no, in tutti i paesi.
[00:03:49.87] [SPEAKER_B] Ah, è vero, però li ho visti...
[00:03:51.35] [SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di macchinazione, perché la Fera gestisce il personale, la Fera gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti accordi interni. e poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come... perché anche le FS, quello che non ho capito io, si sono divise, si sono scisse, le FS che voleva fare servizio nell'Emilia Romagna diventava Fer, Ferrovie Emilia Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte o dall'altra, chi voleva rimanere nell'Emilia Romagna fa un servizio nel territorio emilia romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, torni a partire alla mattina e vieni a Bologna, noi invece abbiamo delle tratte più corte, quindi tratte che magari ci sono qualche tratta lunga che stai fuori Bologna, ma del resto torni sempre a casa la sera.
[00:05:08.32] [SPEAKER_B] E' comodo anche.
[00:05:09.42] [SPEAKER_A] Sì, è anche più comodo, sicuro, che ha famiglia. Eh, sì.
[00:05:11.98] [SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[00:05:16.61] [SPEAKER_A] Sì sì sì sì, poi dopo è una cosa un po' più, diciamo sei più vicino a casa, sei più tutto insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scattole cinesi che fai fatica a capire. Lei pensa che la c***a c'ha delle quote alla Seta che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote a Rimini, io non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano questo servizio, questo non l'ho ancora capito, il perché hanno fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana al pomeriggio tenere dietro la sezione dei settori in più ero responsabile della struttura qua quando c'era qualche lavoro da fare so se c'era chiamare l'elettricista, fontaniere insomma quelle poche cose che si parli facevo il resto chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'è da tanto? Dunque il circolo c'è stato da il circolo all'inizio prima che entrasse in azienda era in san vitale poi nel 72 quando sono entrato già da 2 3 anni era quindi a al 6 di fronte ok poi siamo trasferiti qui nel si ricorda ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio sotto c'era la mensa che poi era gestito da fino a 2000... già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo c'erano dei buoni che potevamo andare a mangiare o al Bassotto qui in Ugo Bassi o in autostazione o in ferrovia... noi aggiungevamo 1 euro e 50 e l'azienda metteva fuori 7 euro 6 euro insomma un buono pasto diciamo
[00:06:31.78] [SPEAKER_B] Qua c'è la tanto!
[00:06:45.37] [SPEAKER_B] Ok.
[00:07:32.53] [SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì, è.
[00:07:36.97] [SPEAKER_A] periodismo
[00:07:40.03] [SPEAKER_A] Per le pause, in più per agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmargli il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie a tutti.
[00:08:09.34] [SPEAKER_B] ok
[00:08:11.46] [SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[00:08:24.48] [SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[00:08:27.56] [SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato su a Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni, siamo così dipendenti e hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo predipendenti? No, anche familiari e amici di dipendenti che siano soci del circolo. e diciamo così poi organizziamo tutti gli anni ho già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo li prepariamo poi si parte e via
[00:08:48.24] [SPEAKER_B] solo per i dipendenti
[00:08:56.03] [SPEAKER_B] Ah, certo.
[00:09:29.63] [SPEAKER_B] Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
[00:09:32.97] [SPEAKER_A] Sono responsabili della sezione sci, c'è il mio armadietto di là con dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti che fanno delle gite anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare con un pulmino seguito, insomma fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo sì però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie 50% 40%, insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid a mettere insieme i bambini a dormire, quattro bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari se sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni, in long dowry come si chiama lì, per l'isolamento, e quindi devi pagare 10 giorni di albergo, quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno a fare questa cosa per i ragazzi. l'unica cosa che c'è al circo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circo i giovani vengono qua chiedono dove andiamo a siare io dico dai guarda io ho 72 anni vieni veni qui con me io ti passo la mano te hai delle idee migliori delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica ho poche idee che ho ma tu ne potresti vedere ah non ho tempo, non hanno tempo io non lo so adesso io come facevo come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziative all'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a sciare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo che quest'anno finiscono le 7 mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo i genitori di organizzarsi perché dopo i figli ci arriverebbero a casa quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma perché non tutti vogliono fare le stesse cose, è così solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid maledetto.
[00:09:35.03] [SPEAKER_B] Della sezione sci età.
[00:10:20.19] [SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[00:10:25.25] [SPEAKER_B] infatti
[00:11:00.72] [SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[00:11:56.36] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:12:01.35] [SPEAKER_B] Eh per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
[00:12:04.00] [SPEAKER_A] E cos'è il sogno?
[00:12:08.56] [SPEAKER_A] Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
[00:12:12.44] [SPEAKER_B] Eh eh eh
[00:12:15.27] [SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma non va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[00:12:19.75] [SPEAKER_A] non so cosa c'è
[00:12:22.14] [SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[00:12:32.50] [SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato per, diciamo, i primi, io sono andato in pensione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, comunque venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro perché mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci quindi vieni dentro così e allora andavamo via, allora la gente aveva bisogno di gente che la accompagnasse, il senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prende un maestro di sci allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna perché era una cosa nuova all'epoca che poi tutto è esploso con Tomba mi ricordo quando c'erano le gare di Tomba c'era la gente che passava per la strada noi avevamo il televisore qua all'interno possiamo lì dentro vedere Tomba o se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta alle imprese che ha fatto avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che era la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di Pantani. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è un pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[00:14:12.18] [SPEAKER_B] Servirebbe un po' di ricirco.
[00:14:14.07] [SPEAKER_A] Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[00:14:21.04] [SPEAKER_A] E' l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età e lui ha portato dell'innovazione dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro, come si chiama, quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto, la squash, insomma ha portato un po' di innovazione lui, ecco, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro, poi perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi diciamo tutti gli anni è istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizione qua con i genitori e i figli viene dato un soldino qualcosa per i vari gradi di istruzione sì i vari gradi di istruzione fino all'università, credo dalle medie in su elementari non è contemplato adesso non mi ricordo bene comunque fanno tante iniziative diciamo anche per non solo sportive anche culturali abbiamo per esempio la galleria Il Punto lì fuori c'è una galleria che lì noi affittiamo la sala degli espositori e quella ragazza lì di là che ti è dietro e quella ragazza lì che tiene dietro la sala il punto è una traviera anche lei e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre piangono poco pagano 250 euro 7-8 giorni quindi loro vengono lì, espongono le sue opere pagano 250 euro al circolo e via.
[00:15:14.27] [SPEAKER_B] di vari gradi
[00:15:27.53] [SPEAKER_B] Non solo sportive.
[00:15:35.92] [SPEAKER_B] Questo lo mi sta passando a arrivare.
[00:16:04.89] [SPEAKER_B] Cavolo!
[00:16:17.21] [SPEAKER_B] Bello!
[00:16:17.90] [SPEAKER_A] quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per 1000 che ormai sono poche aziende che ci sono rimaste che ci danno questi soldi per i dipendenti per il tempo libero è un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, una volta c'era la Befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri ma la befana cosa vuol dire? che il 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli dei dipendenti ah ok ok l'ho pensato però i figli dei dipendenti veniva fatta una befana per i figli dei dipendenti veniva dato della roba insomma che poi fu trasformata in libri scolastici nel senso che uno si compra i libri qui da noi c'ha il 25% sconto dalla libreria il 25% glielo fa il circolo quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa un 50% scontato quello non male perché i libri costano chi ha dei figli a scuola e poi invece questo affare della 0,50 per 1000 è stato un accordo sindacale del 50 credo, di vecchia data che tuttora esiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo l'azienda ha inteso l'azienda ha inteso perché lei ci dà questo 0,50 noi gestiamo il circolo con questo 0,50 loro hanno come si chiama un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per 1000 che l'azienda dà al circolo, vengono spesi Veramente per i dipendenti Perché potremmo dire Chissà cosa fanno di quei soldi Allora nei bilanci Quando si prova un bilancio C'è sempre un revisore Dell'azienda che viene a controllare i bilanci Per vedere se questi soldi Vengono dirottati Per il tempo libero dei dipendenti Oppure per dare qualche soldo Al dipendente nel senso qualche agevolazione Tipo libri Tipo cose del genere E quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, insomma è un controllore io ti do dei soldi però voglio vedere se li spegli bene se li spegli per il verso giusto è così insomma
[00:16:52.02] [SPEAKER_B] Vanno a soldire.
[00:16:56.77] [SPEAKER_B] Ho pensato però...
[00:17:17.17] [SPEAKER_B] Ah!
[00:17:22.26] [SPEAKER_B] Quello non male perché i libri...
[00:17:47.61] [SPEAKER_B] Zinna in tesoro
[00:18:53.20] [SPEAKER_B] Però la c***a non vorrebbe più dare.
[00:18:56.31] [SPEAKER_A] Eh, tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli scioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giro in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano ad andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. se non sei tu in prima persona a urlare in piazza a far capire alla gente perché sei là è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca perché tu vuoi dei soldi segui? sì sì sì allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori sperano che qui sì perché io pago il sindacato guarda che poi cosa lo pago a fare non fa il mio interesse dico ricordati una cosa sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste, se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi, segui il concetto. I giovani questo non lo capiscono più, i giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino faccio per dire che insomma uno si opera, uno si opera, perdi dei soldi devi andare a manifestare, far capire perché fai il sciopero se c'è un intento, non è la vacanza non è una vacanza sperare che quei tre personaggi loro da soli, se non hai tutti di dietro che spinge da quel lato e insomma ma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[00:19:17.12] [SPEAKER_B] Qua a Bologna.
[00:19:49.13] [SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[00:20:16.68] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:20:45.54] [SPEAKER_B] Se c'è un intento, non è la vacanza.
[00:21:05.89] [SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[00:21:07.65] [SPEAKER_A] e gli abbiamo alzato le scarpe gli abbiamo assestato che faccio io non ti preoccupare lo faccio io io mi ricordo questo ebbe un incidente con un ragazzino con un mercedes e lo fermo la fermata questo qui con un mercedes da allora 400 500 mila lire non so che camere mi ricordo neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare insomma un mercedes bellissimo mi tamponò no, io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sente un botto dietro e vado giù, dico ci sei fatto male? No, no, dico dai mi dai i dati, l'assicurazione? No, no adesso telefono mio babbo, dico scusa, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui stare e aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus, sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno, dove gli interessa loro andare a cercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché glielo hanno fatto tutti i genitori, quindi è un male, è un male per questa gioventù.
[00:21:36.03] [SPEAKER_B] Grazie per il lavoro.
[00:22:27.01] [SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[00:22:34.01] [SPEAKER_A] È un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io con mia moglie discuto sempre con mio figlio, con i miei nipoti, non si può andare avanti.
[00:22:48.64] [SPEAKER_A] Non si può, secondo me. Questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamenti? Perché cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano il sciopero per i due tè da andare a pesce, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila a reclamare. a reclamare. Te dove eri? A Pese, in bicicletta, in motorino. Poi vuoi che cambi il mondo? Ma secondo te il mondo cambia te andando a Pese sperando che quei tre là risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro. Con la forza che gli dai a quei tre là, quelli tre là sanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda. Ma in tre persone solo andare là l'azienda sai che paura ha. Niente. E questo è così dappertutto in tutte le cose non solo in azienda, sono diventati dei scusi il termine del coglione.
[00:23:55.99] [SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[00:23:56.97] [SPEAKER_A] sempre in positivo però proprio gente che non pensa a quello che fa io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo a Capolinea del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria allora lui mi dice, beh com'è, cosa hai fatto? gli dice, ah ma sono andato a prendere l'autobus in deposito c'era il cruscotto tutto sollevato là, beh dico, te non hai detto niente in azienda prima di uscire avevamo detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte Si è dimenticato di chiudere tutto Adesso io ho preso qui Così proprio Non ragioni o non ragioni Non sono svegli Non ci arrivano queste cose A noi Inquadrati e basta
[00:24:33.42] [SPEAKER_B] E un po' bisognerebbe arrivare.
[00:24:41.94] [SPEAKER_B] È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[00:24:44.98] [SPEAKER_A] ma essi con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettetemelo a posto, me ne date un altro e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? si, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno importato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato, si erano dimenticati tutti i custodi operari con i figli a sbenzuloni faccio per dire come questi giovani come ragionano, come pensano non hanno un po' di cervello i ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra dieci volte, dice che qualcuno lo raccoglie no, mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la Villanova di Castenaso faceva gli come si chiama consultava i dipendenti che dovevano essere assunti, faceva, come si chiama quando chiamano i dipendenti, poi c'è qualcuno che gli fa le interrogazioni. Non è ritorso umane, no? Sì, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano, diciamo così, interpellare il dipendente, fargli delle domande, chiedergli cosa voleva fare, per vedere se era idoneo al lavoro, no? Allora si presentavano dei ragazzi con le maniche così e io dicevo ma ce le hai le maniche? No perché qui si lavora con le maniche non con le maniche qua. Insomma già come si presentano questi ragazzi a lavorare si presentano lì è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti.
[00:24:57.96] [SPEAKER_B] e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
[00:25:46.83] [SPEAKER_B] Non è il ritorno umano.
[00:26:10.48] [SPEAKER_B] Eh eh eh eh
[00:26:24.49] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:26:29.42] [SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda. Visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani. Che opinione si fa lei di questo?
[00:26:45.03] [SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti a buon fine. sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo gente a 30, 33 anni e il genitore li protegge ancora e li paga per andare, no se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale non sanno come fare le aziende negozi, ristoranti sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine non trovano personale poi adesso gli danno anche le 800 euro le regge tutte in cittadinanza
[00:27:18.39] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:27:35.43] [SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza io dico se un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno questi giovani che cosa hanno in mano, giovani nostri, nostrani, in un'azienda.
[00:28:11.01] [SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano, quindi tu vai a lavorare, fai per due o tre anni il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto fra, non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo quindi hanno in mano un avvenire i giovani che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare vorrebbero andare a lavorare e fare quello che so a far già l'avvocato, hai capito?
[00:28:51.69] [SPEAKER_B] Mmm, assi.
[00:28:53.75] [SPEAKER_A] La gavetta è vero, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda, c'ho tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, uno è lavorare alle Rue Marlène, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, come si chiama lì dove vendono un po' di tutto, i giocattoli, roba sportiva, Decathlon, sono andati dentro, ho fatto per due o tre anni a riempire gli scaffali, adesso uno è diventato responsabile di un reparto quell'altro è diventato responsabile di tre reparti si inizia così poi eh sì perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano fa fatica a capire le regole italiane quindi non è che prendono loro a dirigere ci prendono te quindi per tre anni ti farai un sedere a fare quello che non ti piace però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare a fare subito quello che hai nella tua testa il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose, poi vedrai che viene fuori quello che interessa a te. Infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un altro dentro il Romareng, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie, poi visto che uno ha voglia di lavorare, che se hai voglia di lavorare te vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare adesso i giovani dicono così so se devo andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra adesso devo andare anche a lavorare è una cosa assurdissima sentire di queste cose come io in azienda i primi anni che guidavo allora quando in mezzo al traffico c'è l'autobus che arriva era una cosa importante nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare c'è l'autobus, stai attento deve passare l'autobus adesso, negli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo hai capito il concetto? come cambiano le cose tu eri diventato una cosa che rompevi la gente prima invece era una cosa importante adesso si è diventata una cosa in mezzo a tutti e così è un po' dappertutto vero finisco
[00:28:54.60] [SPEAKER_B] È vero.
[00:29:15.38] [SPEAKER_B] Decatlon.
[00:29:25.58] [SPEAKER_B] Sia così poi.
[00:31:05.70] [SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[00:31:21.24] [SPEAKER_B] Vero.