è bello è buono come? come? come che oggi è scuro
A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
carino che capito
Io faccio film da lì.
al momento dai
ti fa sentire?
dai a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli piccoli quanti? eh pre starters quindi 6-7 anni
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo' quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
Ci occupa di gioco.
Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
Ma pure il raffreddiamo.
C'è Saulita.
questa è la riduzione faccio parlare un po' di gioia
è bambino, ma tipo vuoi inserire nel campo vuoi conoscere i trucchi del mestiere
Grazie.
Grazie a tutti.
Perchè?
Rettamente zile.
Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole... La tua è fare...
anzi
Ci hanno pigliato a te no? No A lei si? No Ho fatto visto la vista
cioè io sto inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
E ma quale sei già?
Ma voi vedete che è spettacolato?
a questo momento è avviato il gioco con i castellani malefici
Sono gli vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
alzando i capelli
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Buono.
Perché non è?
Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
Questo è il cappello che devo usare ancora.
A partito.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Mmm, è un po' dolce, forse è un olosso, forse è un olosso.
Questa è la storia del presidente Giuliano Ianni, non l'ho mai capito.
Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? Ha fatto i lanciafiamme? Ma è stato divertito. Iconic eh.
è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
Un po' di spravaganda.
E quindi ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento è qua Ah no?
quelle matematiche la si chiedono tanto
Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
Ma c'è molto una villaggio a casa loro no?
Ma chi aveva come per sé questa? Non mi capiva la stessa mia.
L'antino.
Boh
non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
Grazie.
WAP Challenge Ma dove sei tu, miscia? Non lo so
No, perché nella traccia devo scrivere tutta.
Come? No, va bene.
E mi dà.
Grazie.
Quale alcol?
Non c'è vola a botte nell'armadio.
Grazie.
Sì.
che al comprare non mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'almeno
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
che pazza quella proprio impazzita
Bellino Sta facendo gli incivici E' a mom, però
Si sta vedendo con un uomo.
Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No, aspetta.
No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no, questa è un'altra storia Ah no, queste storie qua non le so neanch'io
Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
Qua si è messo con un'altra.
Eh!
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico.
Mamma mia. Poverino.
Ma lei ma quella sta persa acquisto da... E' ora che stiamo entrando un'area
...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito Se c'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace tanto Che non è la tipa Che si perde molto il ragionamento Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso
Cioè mi credi?
Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio.
Mamma mia, è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
il fratello tu non la mai conosci su touch
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
Eh vabbè comunque, però insomma si impara.
Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi con...
faceva proprio... un play! voleva fare proprio la il toro
E' morta, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
Ah ah ah
Cosa? C'è qualcosa che non va?
No, non è violenza.
Massimo è ecco qua
Madonna, è capitato? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua.
Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
hai visto qual era quella nera? sì vabbè giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta mulatta
Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No, non me ne dico.
Lei era avanti quei tempi del resto Isha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
ok
flora la natura ma lo fa ancora supertori ma del film per sempre
...tipo... Moderno. Brutto, vero. Vabbè quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelle di Winx. C'erano quei polpacci grossi, tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? Ora devo vedere una foto. La bassa stazione della modella di Gucci.
Secondo me, no.
il mio topo è scrisci è modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
E' arrivata dopo però Si E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Questa con i codini
Musa. Che avevi di blu. Eh.
Cinesi e asiatica
Cerchiamo di essere abbastanza politica di correggio stasera.
Vabbè non ci interessa Cresci son fa
andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? di queste cose qua? no e non tu come la fai il servizio civile? se devi fare la scuola
no niente è una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto il servizio di civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
E niente, ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose, insomma dai. E ti danno qualche... Ma quanto è bello questo topo squiscia!
Anche di vaniglia.
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
Si immagino i conigli che impastano No sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso sai Quel tipo pane Ah eccoli Che è scritto dolce di conigli Vedo un dolce di coniglietti
Che tra l'altro fanno schifissimo.
Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma io infatti non me lo vedo Ma è una vita che non parla dal cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Oh ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
forse
Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinestri proprio più buoni
Grazie a tutti.
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante di italiano.
Ma perché sono grammaticalmente scote?
dei ristoranti cinese