L'inserimento in graduatoria, non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliare, poi ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliare una virgola, ma ora non devo ristampare. Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015-17, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta di quel 22 luglio e la domanda cartacea dice un scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti, 128
Certo, sta pure visto sta zitt, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale. Tanto che lei dice la battuta che la professoressa non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche mangiare. Anche perché 10 punti in più sono... 10 punti in più... 6... Capito?
Ma perché non ti faccio la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata. Una volta lo sai bruciare il pappo?
No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto. No non è presto perché tu li distruggi capito? Li distrugge infatti non capisco.
eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa a me scura e baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri stai andati al battesimo di stare poco bella ma ora come sono cresciuti i figli ma che lì hanno fatto il battesimo di amore è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però un'altra bambina è la prima figlia questa è la seconda figlia
e non ha fatto la persona guarda qua identica vedi identica sempre uguale sempre uguale si ha fatto non tanto dietro l'altra tre anni
Beh, per te sì, i vari si chiami.
17 quando mi sposai. Vedi questa è? È identica. È sempre uguale. È due femmine.
Vedi Alì la c***a si fa tabellina di magia è cresciuta assai C'è una foto più e ha fatto
no questa non è
Per già lui
molto bellino e poi c'è una nipote di s***a secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande bellina su mio padre guarda
No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp sì
io soltanto poi tra i figli su Instagram ho soltanto come si chiama? che mi guarda mi commenta ogni tanto ma c'è da dire io non so neanche se vi ho messo io ho dato la bomboniera del battesimo
Io vi faccio uscire un'occhio di figura.
mago allo
Le portate? Ma non lo fai fare i figuracce. Perché non gliele portate?
ma mamma ha detto che te l'aveva data
E ho capito e non gliele data.
Un quarto.
comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno.
Eh, capito. Infatti questo, dico, lo sto leggendo, però non so. Però comunque le Olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo. Poi il fatto della sharia, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ve l'ho pagato un euro, eh. Cioè, non è che... È un libro che comunque vendono ancora. Cioè, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. Diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
è
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di questo Olimpiadipo parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva avva sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare voglio divorziare voglio divorziare questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra Le disturbi che sono sempre accadute, la guerra tra i Tuzzi e gli... come si chiamavano quelli? I Tuzzi, ho fatto l'esame sui Tuzzi e i... ...Yati, Yuti... ...Yuti, mi sa... ...però non ne sono sicura che ho fatto l'esame sui genocidio e con la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni, di stipulazioni che poi in realtà non ha.
Io lo voglio chiedere.
No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per i ebrei.
Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo disti mamma?
Ciao
E mamma che cosa le ha chiesto?
No, io devo chiedere
Omm
Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
Ma anche la sud-aeriana è molto diffusa.
Pè
Eh? Eh, lei pure la aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a partorire queste donne?
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione e l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
La loro goteoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedici.
E magari crede in questa cosa?
Si fa l'eberia esistila
Nel magro Nel magro
Eh, il Maghreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Poi sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che prestei pure a Mattia, che voleva pure Mattia, Ineritans of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o Trento e Lode no, Trenta, lo fece a giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
Eh, me lo disse. Ma quella la figlia lo sai? Sta facendo il dottorato. Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campone, va bene, con una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì. Chi sa dove ha studiato? Si ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio.
Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
no
Dice che le ho venduti? Ma non credo Che ne va a fare il telefono? Quello là di averlo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo rimesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 Dissi a il cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ricordi ma che ti do 40 euro Ricordi basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40-50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già al garage nel cimitero dei telefoni
pure l'asta no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 2011 mamma mia fatti battaglia 2011
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, è quasi finito l'anno svolisce
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda? Il 6 però. Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per vieno intanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre, secondo me si, poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no perché non ho la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di si io non mi metto conto a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare che dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
Anche se stai quel figlio di c***o del c***o che ogni volta le mette le mette a dici sono, che amma fa uno sparicchiatto.