[SPEAKER_A] ingraduatoria d'unрастaggio
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliarmi un po' ero fissata. Poi ovviamente l'inesperienza, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo ristampare? Comunque, io anche, tutte quelle che facevano. La domanda sprecavamo. Guarda, veramente distruggevamo. Metà dell'amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modo che li dai cartacea. modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il celta e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il CELTA, tipo il 22 luglio e la domanda cartacea dice il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti e più al costo di 118 punti 128
[SPEAKER_B] Bhe, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_B] No, guarda questa crema ad epilatore che schifo!
[SPEAKER_A] ma perché non te la ceretta? ma roma mi ti sei rovinato guarda non capisco questo dotteggiamento
[SPEAKER_B] Guarda qua sembra se il gatto mi ha graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceredda? È come la lametta! Fa più schifo, va? Fa più schifo io mi sono sempre bruciato, una volta lo sento bruciare il paffo!
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7,8 anni... Non è un po' presto, no non è presto perché tu li distruggi capito? Ehi li distruggi, infatti non ti hai visto o non come fa...
[SPEAKER_A] mi ha fatto una presa, guarda qua identica, vedi? identica, sempre uguale, sempre uguale, si mi ha fatto, no... ma non tanto dietro l'altra, 3 anni Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] sistema, per te sì, per voi si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando mi cosai. Vedi questa? E' identica. Sempre uguale. Due femmine? Sì.
[SPEAKER_A] No, questo non è...
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto...
[SPEAKER_B] si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le story su instagram ce l'hai? su whatsapp... ah su whatsapp si no io non ce l'ho messa né su facebook
[SPEAKER_B] no, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] Le hai portate? Ma lo hanno vestito, deve fare figuracce! Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina che mi sveglio devo correre lì e mi dimentico
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_B] mi ho dato la sua perchè...
[SPEAKER_A] È, ho capito! E non ha noia le data?!
[SPEAKER_B] Domani è la dott.
[SPEAKER_A] comunque d'avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello di sulle donne che s'è diventato molto interessante e ho scoperto che hanno fatto le olympiadi per le donne esami, te lo sapevi tu?
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto è che comunque è un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni... perché è comunque un libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] i giorni nostri si sono vecchi
[SPEAKER_A] Eh, capito, infatti questo, lo sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiadi delle donne islami che è una cosa che non sapevo, poi il fatto della la sciaria, e tutte queste cose del corano. Ma io ve l'ho pagato un euro, non è che... è un libro che comunque vendono ancora. Non è che se tu diti su Amazon lo vendono ancora 24 e 50. Quindi... Ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna divise in 4 parti libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_A] E quindi si. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] e parla di questo Olympia, parla delad condizioni delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sta come veniva Avasanjito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare e questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. No, poi parla della condizioni dei distupri come arma di guerra, sai che gli stupri sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i tuzzi. Ho fatto l'esame sui tuzzi e i tuzzi, gli uti. Non sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. Con la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le ifibulazioni che pecono pure, che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Noi tutti ho fatto l'esame su quei tutti e in...
[SPEAKER_B] E' l'esame UTI
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa per la riciclulazione mi sa che i che l'hanno fatta dice che si fa e.. una loro tradizione però...
[SPEAKER_A] Piero voglio chiedere a me
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba.
[SPEAKER_A] no però è una cosa medica a meno che non è una cosa religiosa per i previ
[SPEAKER_A] D'arco con Cisione non è Barbara quanto l'infituazione
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] tu sai che.. stava morendo? eh me lo diste ma...
[SPEAKER_B] Eh, me lo diste, mamma mia.. Tu devi andare all'ospedale... Ma comunque le rifinicolazioni mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] perché faceva male mi sa di sì c'è... tutti la fanno
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] e non so perché ho trovato che stavano parlando di questa di questo argomento di questo argomento che mamma diceva alle anno fatta l'infibolazione diceva sia una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere
[SPEAKER_B] Ma è pericolosa, fa male alle bambine... infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima, che parlava delle infibolazioni.
[SPEAKER_A] Fatemi chiedermi come sapeste di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei, il giorno dopo è venuta e chiesto, ma, voi in male lo fanno? e lei ha detto, no non solo in male, lo fanno
[SPEAKER_A] e lei pure l'aveva, nono glielo hanno fatto a lei ma riescono a persuadere queste donne
[SPEAKER_B] te la sentiti o la faceva? no no. gliel'hanno fatta a lei
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride. Ma mi però scintillano.
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi. l'infibulazione, l'escissione o il letto l'infibulazione e il taglio del clitorides delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] ...perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso. Quello è la...
[SPEAKER_B] però a vero che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere ma
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica, secondo la quale tagliavano rimossi questi organi, perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E mai crede in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, mi dice Barbara, però la nostra tradizione... Barbara, no Barbara... Eeehh, fa male, è brutta, non mi piace però la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre... Eeehhh...
[SPEAKER_B] ... ma nemm'agrebbe sub-sariana da
[SPEAKER_A] Eee il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebbine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua
[SPEAKER_A] e poi sono passata sono passata a che cosa? come è carina questo sim? sono passata non so, alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi
[SPEAKER_B] ma tu ne hai mai fatto un esame con la c***o sulle donne, sull'india? no la letteratura indiana non me l'havai mai fatto fare sì l'ho fatto
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che presteva pure ma**a, come ne vueva pure ma**a, Inheritance of Lost, White Tiger.. E poi tutto il libro.. il libro di .. praticamente un libro di cultura.. cioè non di cultura.. un libro di storia, questo libro di storia.. questo libro di storia che parla di tutta la.. praticamente la storia coloniale inglese britannica e in Africa, come la partita, come il cominciate e così via. Tutto questo. E' B30, o 30 Lodè. No, 30, lo fece il giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di A- che mamma venne con me, ci andammo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. era tipo il 9 e 10 giugno quando si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse, io studiavo. Ma quella la figlia lo stia facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, che la ha fatto su un campo, va bene, una mamma del genere... Sempre letteratura? Sì, sempre letteratura. Stova dove ha studiato? Sei studiata all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola, ma il telefono non mi è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] Sa dove è studiato, sta studiando l'orientale.
[SPEAKER_A] E mi ricordo che tu gli chiedessi che voleva cancellare i messaggi e i numeri e poi
[SPEAKER_B] Sì, ma stiamo parlando di anni fa, io non la uso da anni... A me sembra che forse... ...l'aveva preso... No. Ma io non mi dico.... Ma anche il mio N73 si trova più! Ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stavano giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] perché l'iphone 4 è tuo dover.
[SPEAKER_A] Non c'è più, però non funzionava più. Niente l'iPhone 7. Vabbè l'iPhone 4... Mamma mia, fatti battaglie. 2011.
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Perchè non funzionava più. No, ne avrai consente.
[SPEAKER_B] Mamma mi aveva fatto battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 lo ho usato io dal 2000.. io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1 l' ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l' ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi finito l'anno swayish
[SPEAKER_B] Però il 4 come era bello, non piaceva tanto perché era piccolo.
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così ghiato, sono come...
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] Voglio mandare merco di pomeriggio a l'Uise
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alla giornata no il mercurio è una ora e io torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al 1.30 2 il tempo che ho fatto mangiare dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle sei un quarto massimo a casa perché poi deve vedere questa ragazza devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì io non mi metto con la pizza a pregarla a farla Sì. Dobbiamo pagare, dobbiamo pagare, paghiamo. Ma non penso.
[SPEAKER_B] spare il cam, però blocco qua