Bhe, che tu dovessi segnalarlo, no?
No, guarda questa crema ad epilatore che schifo!
Guarda qua sembra se il gatto mi ha graffiato
ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
Ho visto a dicembre quando sono venuto...
si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le story su instagram ce l'hai? su whatsapp... ah su whatsapp si no io non ce l'ho messa né su facebook
no, domani devo portare la...
perché mi dimentico ogni mattina che mi sveglio devo correre lì e mi dimentico
mi ho dato la sua perchè...
Domani è la dott.
i giorni nostri si sono vecchi
3 minuti
Noi tutti ho fatto l'esame su quei tutti e in...
E' l'esame UTI
mamma gliel'ho chiesa per la riciclulazione mi sa che i che l'hanno fatta dice che si fa e.. una loro tradizione però...
Anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba.
è pericolosa perché la fanno in maniera...
Eh, me lo diste, mamma mia.. Tu devi andare all'ospedale... Ma comunque le rifinicolazioni mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma lei ha detto di no.
perché faceva male mi sa di sì c'è... tutti la fanno
e non so perché ho trovato che stavano parlando di questa di questo argomento di questo argomento che mamma diceva alle anno fatta l'infibolazione diceva sia una cosa tradizionale che noi facciamo
Ma è pericolosa, fa male alle bambine... infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima, che parlava delle infibolazioni.
e lei, il giorno dopo è venuta e chiesto, ma, voi in male lo fanno? e lei ha detto, no non solo in male, lo fanno
te la sentiti o la faceva? no no. gliel'hanno fatta a lei
Loro tagliano solamente il clitoride. Ma mi però scintillano.
...perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso. Quello è la...
però a vero che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere ma
Comunque è una teoria pseudoscientifica, secondo la quale tagliavano rimossi questi organi, perché non sono buoni, non servono.
No, mi dice Barbara, però la nostra tradizione... Barbara, no Barbara... Eeehh, fa male, è brutta, non mi piace però la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre... Eeehhh...
... ma nemm'agrebbe sub-sariana da
ma tu ne hai mai fatto un esame con la c***o sulle donne, sull'india? no la letteratura indiana non me l'havai mai fatto fare sì l'ho fatto
mmm
Sa dove è studiato, sta studiando l'orientale.
Sì, ma stiamo parlando di anni fa, io non la uso da anni... A me sembra che forse... ...l'aveva preso... No. Ma io non mi dico.... Ma anche il mio N73 si trova più! Ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
Ma non credo.
perché l'iphone 4 è tuo dover.
No, non c'è più. Perchè non funzionava più. No, ne avrai consente.
Mamma mi aveva fatto battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
Però il 4 come era bello, non piaceva tanto perché era piccolo.
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così ghiato, sono come...
Sì, voglio venire un po'...
spare il cam, però blocco qua