[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. Eh beh, diciamo cioè, ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza poi non è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle 2 mi presento in un giardino con di nuovo una piscina, eccetera e senza bussare un giardinetto, un'altra piccola e trovo scorgo sullo sdraglio di questa, di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni immutando il reggio seno, che immutandomi nel 1500 inguardabili dietro di me. Era, era, la mia collega era più indietro e mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è? E ho detto eh c'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] E ho capito però, non era piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, certo. No in effetti, adesso io busso quelle più facce... Io sono celetto in metallica, non ha le barre, quindi ha una sorta di lamiera metallica e io ogni volta che entro, busso adesso. Perché sennò? Così sono sicuro che se c'è...
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava Ma non ci aspetta mai in realtà perché non diamo appuntamento, spesso abbiamo la bonutensione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il quattoricesimo o il sedicesimo però più o meno
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_B] avevamo un sacco di chiavi tipo come san pietro? esatto porca miseria
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti...
[SPEAKER_B] C'erano sempre un'infinità. Un giorno c'era bloccato col cestello a 20 metri. C'è un cestello? C'è un cestello, è una piattaforma aerea che si utilizza. Noi lo utilizziamo per fare delle potature. C'era un cestello a 20 metri, in un certo punto si è bloccato. E' una giornata molto calda, a 40 gradi. Poi lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato. E con le manovre meccaniche da sotto, io non riuscivo a sbloccarlo. Questa è una situazione quasi di pseudo emergenza. Se non si fosse sbloccato da lì a poco, davvero dovevo chiamare i vigili delle bucce. Non potevo tenerlo li sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo. E mi fa, è successo qualcosa? E' detto, eh sì! E' detto, un po' ridendo, però era perso da dramatizzare. E' rimasto subbloccato con il cestello. E lei, in mia area di tutto, fa... Sate tranquilli, tanto io non devo uscire di ora.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un peggio Esatto
[SPEAKER_B] Quindi, questa qui con grande ingegnità, ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'into. Hai ragione. Sop. Ha guardato e ha detto, va bene. Dittanto io non devo uscire e non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] Quello che sapere!
[SPEAKER_B] Anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_B] Ma a me è diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di *** che è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e spesso riesce poi bene quando... perché comunque le braccia... i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come lo motivi? Eh, lo motivo intanto dicendo, sa... Ma c'è un fischietto tipo? No, no, adesso non do il ritmo così...
[SPEAKER_B] Addio ragazza
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, con un taglio semplice in un'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando, quindi c'è... Con la motosega in mano... Esatto.
[SPEAKER_B] No, no, chi lo sape no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito, non aveva capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io ho, da sotto insomma. E io gli ho detto guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' ma niente di grado. E poi sei andato al punto soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botta un po' aperto qui in testa, no, niente di grado.
[SPEAKER_B] che cos'è questo? cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile...
[SPEAKER_B] Sì, perché sono in giardini del Leiden. Perché sono molto fichi. Certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è quattro anni che faccio una calendaria
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi, oppure comunque delle spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] No no no, l'abbiamo cilato da google, appartengono a Dion nel senso che le abbiamo trovati
[SPEAKER_B] semplicemente. No, no, no, a google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina, di ogni mese, ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un pozzo che esce da un pozzo che è situato dentro un giardino, febbraio c'è un cavallo a dondolo, non è vero, da marzo, febbraio c'è come vedi, con un, non so cosa sia sembrava una sorta di
[SPEAKER_B] C'è la piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_B] No no no non è quella famosa volta. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. Che cosa sono? Due cani, Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è, vabbè, Giazzetto che mette un prato rotto, fa finta di far pizire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un posa con un, non lo so adesso non veda bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì, abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza, sì. Quelli di questa zona sì. Poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì, perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già però lui è un culturista, lui piace ma da quando era bambino a lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla.
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino o si mettono dei paletti, eccetera... noi stavamo in questo giardino, erano stati disposti sotterrati di un metro, in terrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirarli su con grande forza sono senti i suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere questo coso, ha fatto dei movimenti assurdi fin quando si rende e dice basta questo qui non si può più togliere nonché a quel punto mi guarda e mi dice facendo per dire vai tu, sono andato io, ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte e è andato io
[SPEAKER_B] e quindi è lui che va in palestra, non io comunque quindi andiamo a posarci in giro
[SPEAKER_B] qui invece ci stavamo buttati su un letto di foglie di caco ho detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori e la vogliamo fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza della gita aziendale
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no no a cosa pensavi?
[SPEAKER_B] E' girato e' girato!
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, se si dice in italiano ciclabile si dice? Può darsi Vabbè, comunque, sì, è sembrata una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine, le luci e i rossi, però di qualsiasi città è molto romantica
[SPEAKER_B] Bye
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, Okeri? Sì.
[SPEAKER_B] non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No no, se non me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra per esempio. Ho capito. Però ho due amici che mi dicono, no guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_B] si, prima di tutto, si
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggente sì
[SPEAKER_B] No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] ma no, vi vogliamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. Tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_B] è ragione però è pratico, perché altro che non vado a fare la spesa ogni tre per due quindi quando vado riempo le bolse, se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte mi c'andrebbe più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, ma pasta e pane non mancano mai!
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, in senso ci sono un sacco di... Sì è cambiata, di sicuro, sì.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restruturati Sono zone carine, sono zone abitate Altre invece sono... restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] si ma in modo molto... gioco al cancetto con gli amici quindi senza... non è una roba... tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] ne amatoriale, ne agonistica, ne tra amici... Per divertirsi.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ma dipende anche in cinque.
[SPEAKER_B] Un genere è frequento a Torino. Ti ho detto che so bene chi è, però un genere è più a Torino.
[SPEAKER_B] Io a discoteca si. Ma in discoteca? No, da andate, si.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Non... non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latino-americana, non mi piace. Le cose truzie. Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra, divertente ci so. Ho capito. Io non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Rito, a Ligabue mi piace molto. E invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_B] e adesso sono sempre a voi.
[SPEAKER_B] in musica classica, tipo a neve e naudi, eccetera, musica di consigliare.
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] non vado da ozze a cogli anni
[SPEAKER_B] quello di Ligabù alla rena di Verona
[SPEAKER_B] Bah sì, ma non seguo il calcio da... da 12 anni.
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
[SPEAKER_B] sì, cioè credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_B] Dori, cioè mio fratello, tutti dal Milan, si è accodato... Sì, cioè era una squadra in quel momento vincente, me ne parlavano bene, quindi... E ora è vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare al calcio, però...
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da... ...barica te.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_B] Sì, un po' di volte. Però la realtà con la Croce Rossa, no, è da partire, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un'annetta che ho stoppato.
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] E' banamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. In mezzo alla strada, durante un incidente... Mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_B] Poi infatti non sono da concierte né da stadio.
[SPEAKER_B] Dipende cosa... se io non faccio i nomi con noi posso raccontare.
[SPEAKER_B] Ti racconto la storia più bella della mia vita se vuoi.
[SPEAKER_B] va bene allora il capodanno del 2017 forse non mi ricordo non è importante avevamo quasi finito il turno e dovevo saccare dopo la notte quindi capodanno casinaro petardi soccorsi di contino eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati a sirene sfigate di stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si correva verso la dinamica e quindi ero emotivamente ero volumagone, c'è già l'adrenalina in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale e quindi niente. E questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base. Perché l'ambulanza col medico era impegnata. Per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione che era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, cioè non eravamo ovviamente... Ma papà c'era o no? C'era c'era, nel senso che eravamo sì, volontari, però che non sono medici, cioè noi siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e nato.
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] ma no perché di fatto non sono stati non sono stati mica degli eroi, nel senso il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto
[SPEAKER_B] poi dando il nome di chi? dell'autista o del baralliere? eh già!
[SPEAKER_B] No, non è stata per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] e molto più bello del film
[SPEAKER_B] A CERDO!
[SPEAKER_B] sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riportano mentre il libro acquistato poi rimane solo scappare qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_B] Non lo so, non ti ve so dire. Dai! E non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_B] E rimi tua, no? No, perchè rimi tu, e tu.
[SPEAKER_B] No, non è sufficiente.
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] capita sempre il tg, prima sono alle 8, ok, poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia a fazio, la domenica...
[SPEAKER_B] allora la corce rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho pensato fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] molto bene! e quanti anni hanno? hanno 19 anni faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo e l'esperienza sempre ricaricchente, molto molto stimolante
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... ma semplicemente io lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano e un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno il volontariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, il volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] non lo so
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_B] tragico comico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti comunque delle cose che poi fanno ridere no un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere tutto tempo perso. Questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche lo accetto volentieri è anche... e quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio! E quindi noi poi ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sa
[SPEAKER_B] No, no, era olo proprio pregiato che aveva fatto con le sue livelli
[SPEAKER_B] Ancora ci vuole bene, sì!
[SPEAKER_B] no, però se uno ti fa un regalo, non ti vuole più bene
[SPEAKER_B] comico no è che ogni tanto si misca con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e così estate quindi io sono scelto sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion e gli soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta riannivando
[SPEAKER_B] E quelli da soccorrere... per fortuna, sì.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi e io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] Sono andato al citofono. Lei mi ha aperto e era con una minigonna, quella di che servono di carta cresta, alte 10 centimetri, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] e poi la camicetta estiva ma aperta sì coraggese non ho capito però comunque aperta quindi quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, questa ragazza qui la conosco però è sposata e ha figli quindi comunque stiamo in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa oh, scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa voi qualcosa da bere? Io ho accettato cosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto.
[SPEAKER_B] Con i miei figli. Infatti a me basta quello per justificare, però quando racconti queste storie sai.
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...