è vero? o è vero? abbiamo un colicchio con... come oggi a scuola, la gente... e scuola questi migliori dei negozi ho. Come? è bello? Non è che non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si fa, non è che si Il momento è da io. ti fa sentire? Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli, vado. Eh, presto, stavo, quindi sei. Settanti. con quella 8 ai 18 che pochi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì... e sono casciuti quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui bene me l'are ma sono in terza media qualcuno deve andare allo superiore, io ero scioccato come? scandalo Schocco basito Ma non ti lascio il stippo sboniccio.  c'è già l'ideo? no che c'è già l'ideo? non c'è parmaggia di giù Ma non ho mai visto l'interno nel campo, non ho conoscuto i trucchi del messiere. Grazie.   Bello! in realtà non si è Ehi! Poi veniamo a bespoltare e per tanto la matematica dell'elementare ci sono dei sciubboli A tu è fari andare? Alla fine non ti hanno piaciuto a te no? no all'ai sì? no mi hai visto la vista C'è un'altra cosa, io sto inserito da quando avevo 18 anni. Non mi ha chiamato quando mi chiamano. Cioè guarda, c'è anche una cosa, c'è anche una cosa come sostituta però. e ma quali sei già? E voi vedi che è un spettacolo? La cazzamola mi abbiazza rocco con le cazzanine malefici.   C'è anche... Come è sostituta? ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente almeno se stavo là mi piliavo su 200 euro Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi.  Perchè è una... Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai? Cioè, per il defnario non me lo capito che io devo dare, non devo dare burro a il Presidente di l'Irgigione. Io non so che avrei l'ingio che devo usare ancora.  Yeah mmm  Grazie. è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa No, non. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. Luca? Non so, ti è piaciuto del Luca nel suo mandato. Cosa che hai fatto? A parte lancia fiamme, allora presto di divertire, iconica. è un altro secondo me ha detto no faccio un po' di... un po' di provare a no e quindi l'ho detto no ma se lo sto facendo lo ripetcio in un'arma e va ah no Quelle matematiche la si chiudono l'altro. eh, la ha fatto la china, era pure brava, quella era soggetta, no? Ma... Ma che c***o è che si è molto una villaggia, che c'è uno che no? Ma che aveva come perciò questa? Niente aveva le sue semi? e l'altino? l'altino Buon appetito! non ci interessa adesso, c'è una formica schietta nel pane   L'apoi nella traccia devo spiegare tutta. Come? Non lo vedo fa, non fa. che mi fa?  Qual è alcol? Tià! Pensavo alla botta nell'armario  Sì. che al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti di voto che ancora devo bere per che non esco sono in tal mezzo come non ho capito nulla della sequenza phonica che mi è appena messo certo, certo voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini che faccia lui poi che è pazita Bellino. E sta facendo il giusciamo, però. si sta vedendo con uno nuomo non è mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezione da lei e lei è tipo ancora innamorata No aspetta, non lo aspetta. Ma ghiari! Nooo ma tu stai parlando dell'ex- Giovanni Ah no questa è una altra storia Ah no queste storie qua non le suonano anch'io e non è solo un chilo, ma è un problema non è solo un chilo, ma è un problema Ah, sì, questo si deve, questo, il Giavano. e poi si è messo con l'altra Ciao Madonna, è un pazito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico. Mamma mia! Povigliano! Allora, per saperci questo da... E' ora che si è entrato un altro. Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente. Perfatti ho avuto poche esperienze. Però devo dire la verità. Non è, cioè nel senso, non è la tipa che... Mo capito se c'ho questo tipo in mente con cui c'è... ...ce sta provando, sta facendo e c'è uscita un'ecca del termine X, capito? Cioè mi piace un'occa che non è la tipa che si perde molte ragioni a me. Cioè si perde però... ...le fale, così è capito?  è carina questo sì non ha questa personalità diciamo superante sai che però si fa volere bene per la sua c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti metti la piancia addosso ma Cioè mi credi? Io ancora non scudavo poco, eh? No, ma è così, io tutto gli dicevo cosa veramente non... Ma nessuna persona così... Equilibrata... La mamma è il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre. No, il padre è tranquillo per esempio. Ma che è? mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse Macchie! C'è chi vi chiara il bambino? Ah, pensavo loro! In realtà mi hai detto, ma no, no, queste cose no. No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no non è molto così, se quelle famiglienne la portata è molto generosa e calore, è molto carina E il fratello, tu non lo hai mai conosciuto? Ma se vi dico ancora quando... Eh... Approprio... Ma lì l'ha lasciata. Mentre sta... però non sa di questa cosa? Si lo sa. Ah lo sa eh ma comunque però insomma si impara un momento Ah ma lei dopo, lui subito si è messa a favore scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah no, allora ok, lo puoi comprendere. Facciamolo proprio... Un pletto! Ma li va a fare proprio l'alto, l'oro! e non mi sono riuscito a raccontare perché ero innamorata  Cosa? C'è qualcosa di un vao  Allora, non è un'aria lenta. E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... E non so... Ecco qua si c'ha molto la pil da ragazzi a bonton Ma da sempre io voglio dire già da quando ero piccolo la situazione, perché vogliamo fare un po' la Wings della situazione. a me era tecna delle ucce, anche se lei diceva che era bloom la bella, tutti volevano essere bloom, grumotione e io voleva essere ish ish quando era con la nera? di sabete la presentation nera poi, mamma mia mulatta non era tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le bozzi L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco. Poi c'era un'usa con la musica, la tecnologia. Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no è trittissimo, ci hanno fatto tipo moderno quello già è non è che era un po' strano come forma fisica o le winks c'hanno quelli polpacci grossi tipo delle modelle che polpacci grossi come erano ora devo vedere il nuovo una bassa stessa della moria di cucci Non lo mi è inno. Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings Cioè perché avevano un'ossipolpacci grossi? Le ginò... scusa non è questa panica per le biondia iscia Questa qua con il vestitino rosa. Ah, ah, va beh, era abbastanza nirai, era un niracettabile. Che è arrivata dopo però? Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Ma che? Se ci pensi bene, questa qua è i codini Musa C'è una nocchietta niente? C'è una nocchietta niente... Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza. va beh non ci interessa che si sono fatti andiamo a sformare la sigaretta sipetta che è sparito qua finisco di bere il vino e di petizioni ma non è che sto a qualcosa per fare il servizio e ci dire di coste cose qua? no? non trovo come la fare con il servizio e ci dire di farlo a squo no niente, una cosa che non potrei fare che cosa? il servizio civile ma che sono il servizio civile? tu fai un bando fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque parato che ha fatto il alzalizzo civile ha avuto la buttata almeno al sud in campan e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma dai e ti danno un pacchetti, ma... ahahahah ahahahah ahahahah beh dopo squish so quanto bello sono dopo squish ah eh beh non ho mai mangiato, sì odoro anche di vaniglia Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovo è una cosa da bere a dolci di coriglie così gli ha detto che immagino i corigli che impastano no sono dei corigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo panico ah ecco li che scritto dolci di coriglie vedi un dolce di coriglietti che impastano si che tra l'altro fanno schifissimo Sì, è una specie di... immagina questo un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dov ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci sono mai portati, forse una volta ci andiamo, ti ricordio tu fri...  Si si andrà andamo dal mio cines preferito Cindam Cindam Nihau Questo si chiama Arco Felice Arco Felice, sì Quella era buona, però non ho chiuso di po' dieci volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, mi credo, non ho decenni, poi poi più buoni Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, Stesso che ne dico che è un altro futuro insegnati di caviano. La verchissima è grammaticalmente scoperta. Vabbè, dei ristoranti, Cini!