E' vero.
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
Buon appetito!
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E di lì può che si impari. C'è il riso.
Grazie.
Ho parlato con il mio figlio di sera, gli ho detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle reti e tutto, gli ho detto che per arrotolare volevo fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, gli ho detto che volevo fare insieme matematica e inglese, gli ho detto che sì, però sappi che se ci prendiamo 60 euro al bambino, mi prendo 40 e tu ti prendi 20.
Va bene lei, lei lo fa. Lei cammina i soldi perché... Ah si? Prende il tuo borso di studio, lei prende sempre a fare la spedatrice con benzi qua, benzi là... Ah, non ti hanno pigliato a te no eh? A lei si? No. Ho fatto visto la lista. Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e poi ruotiamo
Però la sangue mi gana.
Grazie.
Grazie.
Buon manino, paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei locali.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proprio...
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo che no.
Ma domani che lo faccia non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
Non è così. Non è così. Non è così. Sì, è lì.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
Non è che io ci voglio, non è che ci voglio, non è che ci voglio. Cioè, che a noi è raro, sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
è vero bello
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah sì, ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
e prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto non ti faccio a terra bruciata, questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia Non sarebbe fastidioso
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè fino a ieri mi stavi scopando e poi mi ha detto che non mi vuole.
Grazie.
anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però c'è dolce.
Cioè mi credi proprio... Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Amma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Amma, il giorno vennero a mare, amma e il padre
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Chi lo sa? Ah lo sa? Mi ha detto Dopo alla fine hanno parlato su una minchia Io non ce la farei mai Perché sono psicolabile io a stare Non si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio!
E' una merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, l'ha detto a b***a, il fatto che si stava rivedendo con a*****a, e b***a ha detto che succede?
e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perchè gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa è ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle ma no non è violenza e tipo gli disse non stringere sul baricocene
è divertentissimo
E' tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
la sfragazione è... secondo me no perché ci mette questi pesci?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che strano, non c'è l'iscio, aspetta
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Un salto.
Quella è di blu.
C'è una notte qui.
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Il servizio che intendi per fare questo cibo?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, veramente.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Nel mio nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.