[SPEAKER_B] Sì, vabbè, ma non c'è niente.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma anch'io, non ci viverei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè con i mezzi.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti arrivare in centro quindi ci sta
[SPEAKER_B] Però a voce, no, il fatto che devi tornare a casa di notte alle 3 che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
[SPEAKER_B] Allora, Lissone ne ha 40.000, secondo me Monza che fa provincia ne avrà il triplo, non lo so, quarto, sì secondo me, non lo so.
[SPEAKER_B] Ano l'internet
[SPEAKER_B] Ora siga.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] L'ho capito? No, non puoi... No.
[SPEAKER_B] dicevi
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a me.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] ahhh
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio, mi sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a... boh, rumore costante.
[SPEAKER_B] Non ti faccio andare nerviosi per il moro?
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] L'altro giorno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di Rettore.
[SPEAKER_B] Io volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udu, infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_B] Mi sa male comunque.
[SPEAKER_B] Mi sa che sono molto di destra.
[SPEAKER_B] Reperisco la parte rossa.