è vero
Come?
Buon...
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E di lì può che si impari il senso. C'è il riso.
Grazie.
Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due o tre giorni di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che non fare insieme, cioè fare matematica e non fare inglese. E l'ho fatto bene, sì, perché no? Perché no? L'ho detto, sì, però sappi che se ci prendiamo 60 per il bambino, retta mensile, e mi prendo 40, tu ti prendi 20.
lei lo fa lei cammina i soldi perchè prende il tuo borso di studio lei prende sempre a fare la spiegatrice con benzi qua a mezzo di là non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? ho fatto visto la lista infatti
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
Per l'assalto mi gana.
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Ho bevuto tutto.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papi.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo no.
Ma domani non lo faccio e non lo faccio mai, la domani non lo faccio proprio
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della voz di cane d'armadio?
Grazie.
Non mi piace nessuno, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
che c'è? si sta parlando con un uomo ah si ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto oh ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia Si fa vedere i fattigli, si fa vedere le donne un po'
Comunque ha detto, no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti. Pianto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando, poi mi ha detto, no, meno.
Grazie.
Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, ma vieni qua, sei carina.
Sì, però è dolce.
Cioè mi credi proprio... Io ancora conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchiarono sul dito. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
e la mamma gli andò là in mezzo vicino alla signora che scaturì la lita signor calmatevi
Sì, è bello.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa mi ha detto alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il mezzo
Al momento fidanzato, cioè perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a, e b***a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video, gli ho detto di farmi il video però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa ah chiudi qua facciamo di che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle oh cazzo che cazzo hai fatto ma no, non è violenza tipo gli disse non stringere sul varicocele
è divertentissimo
È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma voi era Tecna delle Wings? Anche se lei diceva che era Bloom
E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che avevamo su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quei polpacci grosso
Grazie.
Guarda che sfragazione... Secondo me no Ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che strano, non c'è aizio, ha sempre zitto
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Quella è di blu.
C'è la notte qui.
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato, odorato
ma tutte queste cose qua, veramente.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amata fra dolci di coriglie. Così io dico di... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Nel mio nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che chi li sente, diciamo?
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.