[SPEAKER_B] Che bello! Buon appetito! Come? Come! Come che oggi a scuola la gente...
[SPEAKER_A] Ebbene
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buona!
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose ma ci ho come?
[SPEAKER_A] mmh va bene? va
[SPEAKER_B] E' bello? Wow! Che ne ha fatta? Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì! Sì!
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
[SPEAKER_B] e poi andiamo a vedere se è giusto e se non è giusto. E' giusto. E' giusto. C'è un po' di spazio. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto. E' giusto.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] Sto facendo la...
[SPEAKER_B] Da quando fare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? I piccoli quando? Presta, quindi sei, setanti.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 hai 18
[SPEAKER_B] che poi questi bambini bambini piccoli cioè mo quando le avevo quando avevo iniziato prima che me ne andavo a bologna comunque tanti sono rimasti perché poi
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti, quindi quelli che quando erano entrati stavano in quell'elementare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riocchi, ero scioccato ma come? è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò che ho base in te.
[SPEAKER_B] mmm ma non ti piace il stupido sguardo?
[SPEAKER_A] Nooo
[SPEAKER_A] si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_B] C'è saurica.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] a se asciugere di assustare andiamo a parlare di giu
[SPEAKER_A] e di non pagare se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non
[SPEAKER_B] dai bambini, ma tipo vuoi inserire nel campo? vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Io l'ho saputo e parlato con lui. Ieri sera? Ho detto ah no non volevo fare il doposito perché stavo parlando comunque dell'accademia delle reti e tutto Ho detto comunque per arrodondare volevo fare anche il doposcuola così però insieme a inglese chiedo la matematica e non so fare nemmeno due più il matemaggio e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì ho detto ah non volevo fare insieme ci fai il matematico facendo l'inglese e lui ha fatto bene e io l'ho lasciata perché? ho detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino retta mensile se mi prendo 40 ti prendo di 20
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] rettamente sile
[SPEAKER_B] ehi proprio perché non vuoi sfruttare? ma per tanto la matematica dell'elementale diceva che si vuole la tuoi fare
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei fa milioni di soldi perché prende le tue bursi di studio prende sempre la frasca da luce, ha un bel sicco a mezzo di lato ah non c'hanno biliato a te no eh? a lei si? no infatti ho visto la lista infatti
[SPEAKER_B] te l'ho obbiata a te Noè? a lei sì? no, in fatto ho visto la lista
[SPEAKER_B] io sto in seguito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guardo una cosa, c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_A] ehh, si, ho detto, vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancavamo un minuto
[SPEAKER_B] e ma quale sei già?
[SPEAKER_A] E' anche raffreddato.
[SPEAKER_A] però la sangue è un meccano
[SPEAKER_B] ma voi vedete che c'è un po' di...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] a questo modo mi piace molto con questi castellani malefici
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Se non è vecchio, danno alle banane a pescarola.
[SPEAKER_A] Mh
[SPEAKER_A] Poverendo da un tanto.
[SPEAKER_B] A gente che sa tutto di quanto spruzzo di luogo.
[SPEAKER_B] Cianca!
[SPEAKER_B] come sostituta
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male. C'è rimasto un po' male. Sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro.
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Perché non lo è?
[SPEAKER_A] e qualche gai si chiudano cosa? qualche gai si chiudano
[SPEAKER_B] ma io non ho capito, io sono un po' consciuso Sara, cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare, devo votare perché se non te direi tu niente
[SPEAKER_B] Sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_A] Devo dare che il presidente di regione affiliato al partito? No.
[SPEAKER_B] A partita.
[SPEAKER_A] Sono il cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con me, ma è stranamente per dire che dite i votali.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo e questo è il mio primo
[SPEAKER_A] Ti giuro, su queste cose sono meno informate. No, no, no.
[SPEAKER_B] Non lo so, non lo so, non lo so Proprio lo sa starato il Presidente tutti i giorni, io non mi credo, mi sono mai capito
[SPEAKER_B] Luca? non lo so, ti è piaciuto di Luca? cosa che ha fatto? a parte lanciafiamme questa è una divertita iconica
[SPEAKER_A] Guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda...
[SPEAKER_B] una cosa che non è... ha detto... lo faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di... sprava rana
[SPEAKER_B] e quindi che ti ha detto no? ma stai facendo le repressioni al momento? ah no?
[SPEAKER_B] Quella matematica è la situazione che ho chiesto all'altro.
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto a latino. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] ma a casa oltre una villaggia, a casa oltre una
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] è che bella come pensi questa mi piaceva la salsimia
[SPEAKER_A] e poi io ho scambiato, ora nel prossimo è il marino di latino
[SPEAKER_B] Latino.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] Nella
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso, c'è una formica schiettata nel pane
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] WAP Challenge
[SPEAKER_B] L'opere della traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Tampè, io vi falgo, ciao.
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_B] E mi vengono!
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] con l'alcol
[SPEAKER_B] Ah! Pensavo alla porta nell'armadio.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Oh
[SPEAKER_A] Come? Ah, è della bozzica nel armadio!
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprare mi hanno regalato tutti i due botti di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono diventato a me
[SPEAKER_A] ma non ti asciugno? non ti asciugno? no, è raro sicuramente
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
[SPEAKER_A] Ho detto, quante sera esci con noi?
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai
[SPEAKER_B] voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_B] che faccia qui proprio che pazzita
[SPEAKER_B] Begli noi Sto facendo in cimice la momma però
[SPEAKER_A] In che senso? Si sta vedendo con un uomo Ah, si ma quello si sta vedendo un mezzo casino con un ex
[SPEAKER_B] si sta rilagando con un uomo
[SPEAKER_B] Non è a mezzo casino, semplicemente Alex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta, poi si è trovata un altro, ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perchè me l'ha raccontata un po' così ma ieri? no, me la gusto più o meno
[SPEAKER_B] No aspetta
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni? Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le suono anch'io.
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole questo è per prendere e lasciare.
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sape, questo già l'ha.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme E poi si è messo con un'altra Si si è messo con un'altra Sai ma è una cosa umanissima che tu attivati del profilo e vedi la storia E questo, ti sa che ti fa fastidio, stai vedendo un po'
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Ehi!
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, non mi lascia stare, così io ti lascio a terra bruciata, tu mi stai assessionando, prende provvedimenti e allora ha detto come? cioè fino a ieri mi stavi scopando, poi mi è morto
[SPEAKER_B] una donna è impazzito ma io l'ho sempre ridiato a quella del personaggio perchè è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che era abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] Mamma mia... Poverino...
[SPEAKER_A] Poveri?
[SPEAKER_B] Ma quella stava persa acquisto da... E cura che si è entrava un altro
[SPEAKER_A] la cantonella sul lato amoroso è un po' bambina un po' un po'
[SPEAKER_B] ...perché ha avuto poche esperienze fondamentale
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è, cioè nel senso non è la tipa che... mo ho capito se c'ha questo tipo in mente con cui ci si sta provando, lo sta facendo e ci uscì non è che dettagli il mio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me cioè si perde, però le fate cosi, capito?
[SPEAKER_A] mi trovo molto bello, c'è un po' carino, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
[SPEAKER_B] questo sì non ha questa personalità diciamo esuberante sa che però si fa volere bene per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però è tutto dolce.
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] dai ma non non non non non cioè mi credi? se io non credo non scoda poco eh
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] di chi ho tutta tutta licea cose veramente non mai visto una persona così equilibrata
[SPEAKER_A] ho conosciuto anche la mamma e il padre
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così. Ma pure il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Mamma, i tuoi padri sono totalmente diversi da loro, il padre è così mucro, zitto, fermo. Il giorno vennero a mare, amame il padre.
[SPEAKER_B] e non si può fare il e non si può fare il e non si può fare il
[SPEAKER_B] Ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Anche se picchierono sul lido... Ma chi? Eh, picchierono al bagnino così... Che cosa? Che cosa?
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro, pensavo in generazione e in parte ho detto ma no, queste cose no
[SPEAKER_A] e la mamma gli andò l'ai in mezzo vicino alla signora che scaturì la litta io calma
[SPEAKER_B] si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine
[SPEAKER_B] Oiii... Il fardello tu non la mai conosci su Tochi?
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma è la s*****a, si vede ancora con... È proprio schifato... Ma lui l'ha lasciata...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_A] si lo sa gli ha detto ma... dopo alla fine hanno parato su una minchia io non ce la farei mai perchè sono psicolabile non si fa del mezzo
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara
[SPEAKER_A] al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] ah ma lei dopo lui subito si è messa affatto con lei o nel frattempo della relazione? ah vabbè allora ok lo puoi...
[SPEAKER_A] No no
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con m***a ok se stava là si faceva m***a poi la sera contattava a s***a ci vediamo se dobbiamo parlare e se scopava a s***a
[SPEAKER_B] Ma faceva proprio... Un pleco! Ma doveva fare proprio là il toro!
[SPEAKER_A] e giochi
[SPEAKER_A] E' andata!
[SPEAKER_B] e non era giustamente ad accordo perchè era innamorata
[SPEAKER_A] no non lo sapeva che lui si faceva anche a s**** poi me lo ha scoperto, ha detto no cioè in realtà perché ci è scoperto, perché ma non ha detto a p***a questo fatto di a p***a ha detto a p***a il fatto che si stava arrivando con la s**** e b***a mi ha detto che succede?
[SPEAKER_B] Allora, ciò per cosa io non vado.
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare, e poi ci stava anche io, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissime da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video, perché gli diceva a me il video, però lui poi se ne ha accorso e gli lo faceva lancellare e... stavano nel... per... se adesso mi devi dire qualcosa, invece no, cosa? Chiudi qua, facciamoli, vuoi parlare? e lui tipo gli... gli stringi le palle che cazzo hai fatto? e lui tipo gli disse... non stringerci, ho il barico celio
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza!
[SPEAKER_B] Sì, mo ecco qua
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] No, la vero c***o questo è tutta una... un muro, una corazza che ci ha fuori una brava ragazza, gentile, carinpo, una famosa
[SPEAKER_B] Ecco qua!
[SPEAKER_B] si c'è molto l'app di ragazza a bontone
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, già quando ero piccola si vediva che voleva fare un po' la Wings nella situazione.
[SPEAKER_A] lui era tecno delle lyrics anche se lei diceva che era bloom
[SPEAKER_B] Vabbè, tutti vogliono essere Blum con un motile.
[SPEAKER_A] e ora va a essere aizu aizu che va a guadagnare
[SPEAKER_B] Aisha qual era quella nera? Almeno giustamente la presentation Nera poi! Mamma mia! Mulatta! Mulatta!
[SPEAKER_A] Mulatta Mulatta Ma io non si capisco di ciò
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce, cos'è?
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no
[SPEAKER_A] No, ma qual è l'acqua?
[SPEAKER_A] No, è un po' più, è più bello, è più bello, è più slimerose.
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto iscia. E quella c'era una bloom del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole se sti parti qua, flora la natura
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora il supertorimato e finge per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, se l'hanno fatto tipo... Moderno.
[SPEAKER_B] tipo moderno, bruto vero quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? la bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] ci hanno quegli polpacci groni
[SPEAKER_A] è una sfragassata lì, no? secondo me no ma c'è che mi veda, posto qui
[SPEAKER_B] Secondo me...
[SPEAKER_B] e modella gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi tu lo sarai
[SPEAKER_B] Cioè, perché avevamo questi polpacci grossi? Le ginocchie?
[SPEAKER_A] le ginocchia strette
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_A] Stella, ti piace bene?
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] ah vabbè era abbastanza nero, era un nero accettabile
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_A] Un salto
[SPEAKER_B] Buonissime!
[SPEAKER_A] e da bellissimo
[SPEAKER_B] Cinesi e Asiatica
[SPEAKER_B] Dobbiamo di essere abbastanza politica di corretto stasera.
[SPEAKER_B] vabbè non ci interessa che vi si son fatti
[SPEAKER_A] mi dico che è il turno, troppo male sia retta
[SPEAKER_B] andiamo a far fumare una sigaretta aspetta che è sparito che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non dopo me la faremo il servizio civile di fara scuola?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] La servizio che intendi per servire il cilindro.
[SPEAKER_B] No, niente. Una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Cosa è il servizio civile? Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_B] fai un bando ed che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto il servizio civile avrò buttato almeno al sud in Campan.
[SPEAKER_B] e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... un topo squishy ma quanto è bello questo topo squishy
[SPEAKER_A] Odora! Odora!
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia!
[SPEAKER_A] ma tutti questi cose qua, d'ora mia
[SPEAKER_B] ma a me sai che sembra sto voce? hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? no
[SPEAKER_A] che succede?
[SPEAKER_B] veramente? ascrivi su google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati da una labbra dolce di coriglie. Così, io dico di no. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Sì, io dico di mia! Sì, immagino i conigli che impastano No, sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso, sai? quel tipo panici Ah, eccoli! Che è scritto, dolce di coniglietti Vedi? Un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, ecco li!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] sì è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati russi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] Uhum
[SPEAKER_A] russi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_B] ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci ci hanno mai portato forse una volta ci andammo ti ricordi tu fratello
[SPEAKER_A] Tutt'altro in giapponese.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Sì, sì, andammo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] E mi llamo
[SPEAKER_B] chin dan chin dan ni hao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però lo ho usato tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi credo uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau!
[SPEAKER_A] Arco felice, sì. Quello era buono.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammatiche almeno!
[SPEAKER_A] che chi li sente?
[SPEAKER_B] spesso vengono dicono tra l'altro a futuro insegnati in italiano
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scotte?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato
[SPEAKER_B] Nel bè dei ristoranti ci n'è!