Ebbene
Come?
Buona!
mmh va bene? va
E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
Mm-hm.
Nooo
si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
No.
e di non pagare se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non fa, se non
Io l'ho saputo e parlato con lui. Ieri sera? Ho detto ah no non volevo fare il doposito perché stavo parlando comunque dell'accademia delle reti e tutto Ho detto comunque per arrodondare volevo fare anche il doposcuola così però insieme a inglese chiedo la matematica e non so fare nemmeno due più il matemaggio e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì ho detto ah non volevo fare insieme ci fai il matematico facendo l'inglese e lui ha fatto bene e io l'ho lasciata perché? ho detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino retta mensile se mi prendo 40 ti prendo di 20
lei lo fa, lei fa milioni di soldi perché prende le tue bursi di studio prende sempre la frasca da luce, ha un bel sicco a mezzo di lato ah non c'hanno biliato a te no eh? a lei si? no infatti ho visto la lista infatti
ehh, si, ho detto, vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancavamo un minuto
E' anche raffreddato.
però la sangue è un meccano
Grazie.
Buon appetito!
Mh
Poverendo da un tanto.
e qualche gai si chiudano cosa? qualche gai si chiudano
Devo dare che il presidente di regione affiliato al partito? No.
Sono il cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con me, ma è stranamente per dire che dite i votali.
Ti giuro, su queste cose sono meno informate. No, no, no.
Guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda...
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
e poi io ho scambiato, ora nel prossimo è il marino di latino
Nella
Sì.
No
Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
cosa?
Come? Ah, è della bozzica nel armadio!
ma non ti asciugno? non ti asciugno? no, è raro sicuramente
Ho detto, quante sera esci con noi?
sicuramente ti annoierai
In che senso? Si sta vedendo con un uomo Ah, si ma quello si sta vedendo un mezzo casino con un ex
e prima la contatta, poi si è trovata un altro, ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perchè me l'ha raccontata un po' così ma ieri? no, me la gusto più o meno
Giovanni
In poche parole questo è per prendere e lasciare.
Poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme E poi si è messo con un'altra Si si è messo con un'altra Sai ma è una cosa umanissima che tu attivati del profilo e vedi la storia E questo, ti sa che ti fa fastidio, stai vedendo un po'
comunque ha detto no, non mi lascia stare, così io ti lascio a terra bruciata, tu mi stai assessionando, prende provvedimenti e allora ha detto come? cioè fino a ieri mi stavi scopando, poi mi è morto
Poveri?
la cantonella sul lato amoroso è un po' bambina un po' un po'
mi trovo molto bello, c'è un po' carino, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
Sì, però è tutto dolce.
dai ma non non non non non cioè mi credi? se io non credo non scoda poco eh
ho conosciuto anche la mamma e il padre
Mamma, i tuoi padri sono totalmente diversi da loro, il padre è così mucro, zitto, fermo. Il giorno vennero a mare, amame il padre.
Anche se picchierono sul lido... Ma chi? Eh, picchierono al bagnino così... Che cosa? Che cosa?
dei clienti ah pensavo loro
e la mamma gli andò l'ai in mezzo vicino alla signora che scaturì la litta io calma
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
si lo sa gli ha detto ma... dopo alla fine hanno parato su una minchia io non ce la farei mai perchè sono psicolabile non si fa del mezzo
al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
No no
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con m***a ok se stava là si faceva m***a poi la sera contattava a s***a ci vediamo se dobbiamo parlare e se scopava a s***a
e giochi
E' andata!
no non lo sapeva che lui si faceva anche a s**** poi me lo ha scoperto, ha detto no cioè in realtà perché ci è scoperto, perché ma non ha detto a p***a questo fatto di a p***a ha detto a p***a il fatto che si stava arrivando con la s**** e b***a mi ha detto che succede?
e li ha fatto incontrare, e poi ci stava anche io, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissime da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video, perché gli diceva a me il video, però lui poi se ne ha accorso e gli lo faceva lancellare e... stavano nel... per... se adesso mi devi dire qualcosa, invece no, cosa? Chiudi qua, facciamoli, vuoi parlare? e lui tipo gli... gli stringi le palle che cazzo hai fatto? e lui tipo gli disse... non stringerci, ho il barico celio
No, la vero c***o questo è tutta una... un muro, una corazza che ci ha fuori una brava ragazza, gentile, carinpo, una famosa
Oh
lui era tecno delle lyrics anche se lei diceva che era bloom
e ora va a essere aizu aizu che va a guadagnare
Mulatta Mulatta Ma io non si capisco di ciò
e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce, cos'è?
No, ma qual è l'acqua?
No, è un po' più, è più bello, è più bello, è più slimerose.
poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole se sti parti qua, flora la natura
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, se l'hanno fatto tipo... Moderno.
ci hanno quegli polpacci groni
è una sfragassata lì, no? secondo me no ma c'è che mi veda, posto qui
Se tu lo vuoi tu lo sarai
le ginocchia strette
Stella, ti piace bene?
e flora
che è arrivata dopo però
Un salto
e da bellissimo
mi dico che è il turno, troppo male sia retta
Grazie.
La servizio che intendi per servire il cilindro.
tu fai un bando sopra il booster
Ok.
Odora! Odora!
ma tutti questi cose qua, d'ora mia
che succede?
Come i grammaticalmente strutturati da una labbra dolce di coriglie. Così, io dico di no. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, ecco li!
che tra l'altro fanno schifissimo
Uhum
russi
Ma è una vita che non vado dal cinese
Tutt'altro in giapponese.
No, non era là, era...
E mi llamo
Nihau!
Arco felice, sì. Quello era buono.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammatiche almeno!
che chi li sente?
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato