Si, l'avevano sotto casa, una tipografia andava insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
Comunque...
Sì, perché comunque ero piccolina, avevano quasi la fine... Si parla di 40 anni fa. Ani 70, 80, credo. Messe in fuori, magari gli dicono che hanno messo in una casa di campagna.
Quindi il tipografo, il tipografo
Sì, c'erano anche i pograppi.
Ehm...
E non ce l'ho dietro Internazionale
no, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi...
Un esempio proprio devo fare
Sottotitoli a cura di QTSS
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina. Sì, sì. Ma scusami, non è autonoma. No, è stata riassorbita. Era Taiwan forse. Ah, Taiwan, Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita da Cina. Sì, sì.
Sì, Giappone, forse. Giappone, Giappone. Corea del Norte.
L'occale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel 17 secolo relative all'area romana a Lacci, a Bressi Urbana e Dramaturgia, e di Topi, invece, a Nicola Topi, nella Biblioteca Napoletana. Brava, molto brava. Quindi...
Allora, l'OPAC letteralmente significa online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano all'interno nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole e scorrimento di liste alfabetiche... information retrieval... vari sistemi, sì, è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
Uh-huh.
permette di...
Certo.
sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Non l'ho mai fatto, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma si, si ci sono, però non risalce.
mi sento male ma non èисo non senti l'occasione non senti l'occasione non senti l'occasione no non senti l'occasione non senti l'occasione non senti l'occasione non senti l'occasione no non senti l'occasione no non senti l'occasione
e nell'Opac, eh. Sì, infatti, non è che ho trovato molto. E' un grande limite questo dell'Opac proprio perché c'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima, c'era veramente pochissima roba.
Grazie
di catalogli
si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
No, no. Non sono consapevole.
No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
Arrivederci grazie