[SPEAKER_B] mi sono spiacere ah avevano proprio loro una loro tipografia
[SPEAKER_B] E a chi l'hanno venduta?
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio? No, non ne ho idea Sinfone, va bene Va bene va bene Voi sapere dove sono finite le sue materiali Va bene gliele scriverò
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] Ha messo in fuori, magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna ma sono materiali importanti Quindi tipografo, in originale tipografo che doveva stappato il libro, ad andare a portarlo Anche perché quando le stappa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, e gli ha detto che non c'erano ancora tipografi io oggi vi aspetto all'editore e oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_B] mi piacerebbe
[SPEAKER_B] Giusto, purché siamo stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. A Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina... Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_B] no è stata riassorbita era a Taiwan forse
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero, forse magari in India si stampa pure cinese
[SPEAKER_B] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_B] T'ho perso una pietra strada? Sì.
[SPEAKER_B] brava, molto brava quindi... ultima domanda Guerrini spiega gli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac cioè l'opac, quali sono i suoi orizzonti i suoi vantaggi e anche i suoi limiti
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale, che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume che non esistevano, qual è il vantaggio dell'opac?
[SPEAKER_B] Per due motivi, uno è che così capisci la differenza tra un catalogo e un catalogo tradizionale, il secondo è un po' più finalizzato per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultate attraverso l'OPAC, gli OPAC cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, cataloghi attorita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che non sono stati in Italia... Autori cinesi dell'800 che non sono stati in Italia...
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrivere
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'eltratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nei capelli opaci.
[SPEAKER_B] E' un grande limite, questo dell'opac.
[SPEAKER_B] ladım a voi, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
[SPEAKER_B] Non le do la logica per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, è la questione dell'annumerazione dei periodi, perché lei non la sapeva, tutela che doveva lei non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la sua onestanza
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
[SPEAKER_B] Le chiedo la sua password senza digitare in biotera.