mi sono spiacere ah avevano proprio loro una loro tipografia
E a chi l'hanno venduta?
hanno chiuso proprio? No, non ne ho idea Sinfone, va bene Va bene va bene Voi sapere dove sono finite le sue materiali Va bene gliele scriverò
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
40 anni fa...
Ha messo in fuori, magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna ma sono materiali importanti Quindi tipografo, in originale tipografo che doveva stappato il libro, ad andare a portarlo Anche perché quando le stappa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, e gli ha detto che non c'erano ancora tipografi io oggi vi aspetto all'editore e oggi si chiama Deposito Legale
di bibliografia internazionale.
Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
mi piacerebbe
Giusto, purché siamo stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. A Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina... Shanghain, che non è in Cina.
no è stata riassorbita era a Taiwan forse
Anche lei è stata assorbita dal cinero, forse magari in India si stampa pure cinese
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
T'ho perso una pietra strada? Sì.
brava, molto brava quindi... ultima domanda Guerrini spiega gli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac cioè l'opac, quali sono i suoi orizzonti i suoi vantaggi e anche i suoi limiti
rispetto al catalogo tradizionale, che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume che non esistevano, qual è il vantaggio dell'opac?
Per due motivi, uno è che così capisci la differenza tra un catalogo e un catalogo tradizionale, il secondo è un po' più finalizzato per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultate attraverso l'OPAC, gli OPAC cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, cataloghi attorita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
Autori dell'800 che non sono stati in Italia... Autori cinesi dell'800 che non sono stati in Italia...
non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrivere
Già credo che poi l'eltratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nei capelli opaci.
E' un grande limite, questo dell'opac.
ladım a voi, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete.
per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
Non le do la logica per la questione del...
No, no, è la questione dell'annumerazione dei periodi, perché lei non la sapeva, tutela che doveva lei non la sapeva.
anche per la sua onestanza
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
Le chiedo la sua password senza digitare in biotera.