è vero
Come?
Buon...
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E di lupo che fare? C'è il riso.
Grazie.
ho parlato con il mio figlio di sera mi ha detto che volevo fare il doposcuola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto mi ha detto che per arrotondare volevo fare anche il doposcuola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per matematica e io ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì mi ha detto che volevo fare insieme e ci fai matematica facendo disegno e l'ho fatto bene, perché no? perché no? ho detto che se ci prendiamo 60 per bambino retta mensile e mi prendo 40 e tu ti prendi 20
Lei lo fa, lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio Lei prende sempre la frasca dell'advice con benzi qua Non ti hanno pigliato a te no? A lei si? Infatti ho visto la lista Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e allora
però la sangue mi gana
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Ho bevuto l'ultimo.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè, no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei totali.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
Nelucca
Guarda, quello è il margaretto, guarda, guarda.
No, credo no.
Ma domani non lo faccio e non lo faccio mai, la domani non lo faccio proprio
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i denti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente a noi, è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un merda di azione con l'ex
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia si fa vedere i fattigli
comunque ha detto no lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
Grazie.
Ancora Antonella è molto amorevole, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però è dolce.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il mezzo di tanto
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare scopo
Amplio.
E' una merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a, ha detto che si stava rivedendo con a*****a, e b***a ha detto che succede?
e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così, stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video, però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa, chiudi qua facciamo di che vuoi parlare, comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no, non è violenza non stringere sul varicocene
è divertentissimo
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
E' la tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
E ora la lascio in aiscia. Aiscia qual è la guadagnina?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quelli polpacci
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che sbaglio da mangiare adesso
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Quella è lì blu.
C'è una notte qui.
Mi ti do il ventuno, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, Dora.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che chi li sente, diciamo?
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.