[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Nè anche, ho un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma non ho... non so mai stata, so che una volta non ho passato un film porno per errore, ma non...
[SPEAKER_B] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notifiche che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_B] Beh i portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia di dire camminiamo a me dalla strada, no? Quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, sembrava, probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro, arrivi fino a un suono nel noncello, arrivi a San Luca. Per me è veramente anche questo un classe di Bologna, sicuramente, oltre le torre che dicevamo prima anche i portici.
[SPEAKER_B] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un po come bagni vengono usati e sono contenta che si vogliano invece metri a posto perché c'è l'iniziativa di rispettare non ristrutturali di riportarli all'ora arbore certo
[SPEAKER_B] In atta che c'era sempre era, mi pare, Lucca con la fatta al contrario, c'era sempre Stopachy scriveva sta roba. Si, guarda, ma dappertutto la scriveva, è il colpo che a noi dava un fastidio da Matti leggerlo, perché era ma come i Lucchetti, un'altra roba che non... Cioè, vai a deter fare una roba perché devi mettere un Lucchetto, non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì. Poi vi lascio.
[SPEAKER_B] Stavo pensando... Di in generale sui portici, perché...
[SPEAKER_B] no, perso
[SPEAKER_B] Luca, ti ripeto, quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre almeno in cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, quando eravamo su a Saluca, andavamo su a Saluca non sempre, perché ovviamente è fatica, non è proprio. E poi noi abbiamo a Bologna, se passano l'esame, vado su a Saluca a piedi, quindi se fanno questo vado su a Saluca a piedi, quindi tante volte credono tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a Saluca per ringraffiare di aver avuto un bel voto a scuola, un qualcosa che ci è andato bene, e vi dico qualche volta l'ho fatta, poi io smesso perché era troppo fatica, quindi non è vala pena, studio piuttosto che chiedere e poi dover andare a Saluca, per la Saluca è veramente emozionante, per quando arrivi su e vedi tutta Bologna, ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognese, quando fanno dei viaggi torna in alto strada, quando vedono Saluca, sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici, ah, c'è Saluca, sono a casa, torni a casa.
[SPEAKER_B] Si, dalla finestra della camera. Pesso è che non c'è mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è la tavafinestra, guarda, ma si vede saluca da qua, e ma cosa dici? Da tavafinestra si vede veramente saluca, però e da lì so che ci vede saluca.
[SPEAKER_B] In questo momento, la vorrei non dire che sono un operatico di costituità.
[SPEAKER_B] dal 1999, ottobre 1999.
[SPEAKER_B] No, prima di questo, lavorato per due anni, al centro, quando dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare all'ingrede e poi, dopo un nemerzo, due anni, sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_B] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come al momento dopo un po' ora, sai, non è qui. Cioè, per carità, niente di male lavorano. Però...
[SPEAKER_B] quando questo mattino mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo nonostante mi si paura, per un anno e mezzo conoscenzi tutti, sapevi il lavoro quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, di coraggio grazie, di coraggio a far le cose cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso no, adesso sto bene dove sto
[SPEAKER_B] Sì, sì, per me sì. E' anche vero che, sia un po' che in un po' di persone, proprio bolognesi, non è che ne abbia trovato tantissime. In Roma c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche, quindi sono stati un po' tutti di bologna, veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante sempre tu cosentri la bologna.
[SPEAKER_B] Bologna? Sì, sì, sì. Nonostante Bologna sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci. Quindi probabilmente lo stipendio che tu hai inbordato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna. Però, Bologna sì. Bologna e Bologna.
[SPEAKER_B] in questo momento no ne ho fatta tanta ma adesso no
[SPEAKER_B] ho iniziato con il nuoto che non si fa da piccoli poi ho giocato a softball per quasi 4 o 5 anni però non era il mio sport era troppo noioso e ho cominciato a giocar a pallamano e pallamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la pallamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facciamo i tornei quindi proprio poi mi hanno chiamato giocare calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare a allenarmi a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio ma non io ero piccola vedevo tutti queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate e mi sono un po' spaventata non so più tornare e basta quindi ti dirai ti dico softball, pallamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da lì.
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti odiero la verità. Poi bisognerà rendere il secondo che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. Poi è vero che ci sono imposti. Il nuovo aluna per esempio è un posto dove si potrebbe andare, però si deve vera anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[SPEAKER_B] o comunque sì sì un paio di volte alla settimana
[SPEAKER_B] Di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando si è a casa il calduccio che devi prendere a uscire, manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari l'indestate, magari fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una media di due volte alla settimana, però sì.
[SPEAKER_B] Da giovane come... io sono ancora giovane, tipo lo voglio dire, però... Da giovane, cosa fattivamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avevamo fatto sempre sport, poi dopo, quando entri in una squadra, diventi una famiglia anche lì, no? E quindi noi facevamo un alleamento, poi uscivamo. Andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare. Facciamo la trasperta, poi tornavamo, dovevamo bere qualcosa. E facciamo due alleanamenti alla settimana, più la partita. Eravamo poi sempre tutti insieme, quindi andavamo. E poi avevamo un ritrovo che era... quando giocavo a softball, scusami, sia softball avevamo vicino all'altra, il falchi, che è il campo da baseball, il baird dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì. Eravamo lì al falchi a parlare, a chierare, facciamo manche serate così.
[SPEAKER_B] Musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono sono una droga, mi piace se non morire. Ma sono di Bologna allora? No, no, no, e lui è di Bergamo mi pare quindi gli ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica, le piacciono da Mattia allora io l'ho detto ti porto al concerto se vengono a Bologna, fatalità vengo alla Bologna maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è La Pousini, adesso c'è La Pousini, ma l'italiana mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Pettali, mi piace tutto tantissimo, l'igabue, Vasco Rossi, tutti con l'italiano, la straniera no.
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_B] Ti fò per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà è gobo e io retino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli. Allora, io credo di ti fare inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane e poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affegionata all'inter e lei allora è ritornata, però su questo non so se è ben così. Comunque, io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore e c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti. Una volta, allora, me prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anche io, però il cagnolino era di mio fratello, allora io ero rabbiata di questa cosa, ho detto, vabbè, o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Vabbè, come lo vuoi chiamare? Niki, Danicola Berti. Allora, una volta arriva l'inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io è un'altra ragazzina che era un piccolo, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori. Arriva Nicola Berti! Io, tutta emozionante, non ricivo a parlare, mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice e fa, sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No, vabbè, ma sono morta in quel momento, anche lui forse. E poi da lì è nata la nostra passione, perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia, però quando c'era l'inter, è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme, adesso che siamo in tre case diverse, la guardiamo insieme, cioè non siamo insieme fisicamente, ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia.
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pulvan, partivamo, e bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capulto dalle dili guarda quel è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti siedi trovi posto stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena si tu non trovi posto quindi partivamo a degli orari al cepo c'era partita alle otte mezza di sera, tu partivi agli 10 da mattina, entrave lo stadio alle tra del pomeriggio, col freddo, però allora non c'era ancora la TV quindi cioè c'era la TV ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi adesso stai comodo sul divano col tu plaid e te la guardi quindi direi adesso come adesso a casa. Va bene. Poi magari ogni tanto andare lo stadio è sempre bello perché...
[SPEAKER_B] Il cinema si è molto molto alto il rumore. Se ho uno davanti alto, mi nervosisco, uno che parla. Sto a casa mia, vedendo il mio film, a mio tv, sto a quando voglio.
[SPEAKER_B] Prittamente guardo serie tv, non guardo programmi praticamente di nessun tipo, guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, serie tv sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di big band theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_B] ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo guardo l'attivurso
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì perché diciamo che lavorando poi con le sei sette ore ti occupa un po' la giornata, o le cane che diciamo prima porto a via sistema, casa, cucina, sempre la sigla. Magari c'è una merdoretta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
[SPEAKER_B] è stato un piacere