giusto ti mangi, fai un accendo di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera, le 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata però si, hai fatto tutte le discoteche, sono un sacco di divertito oh shuaya, mallai, eh... è stato un po' bello ok l'amnesia, infatti è un po' di amnesia anche di risa no, non so... no, però è sempre una bellissima vacanza ed era costosissima eh, qui ho fatto un errore, però, fondamentale di pizza che mi sono andato con la mia extra cazza eh, per cui... no, bisogna andare con gli amici a parlare per quello che volevamo riproporla in realtà, dicci eh, sì, ho fatto questo errore con gli amici, la mia ex è fidanzata eh, quindi... però, come ho fatto un sacco di ragazzi espagnoni, nonostante ciò eh, mi sono divertito no, abbastanza, ha tantissimo, però sotto un certo punto di vista non l'ho abbastanza, mettiamolo così vale, ma... si può rifare? assolutamente, sì che pizza è tanto costosa, quello devo mettere quindi però tu lavori sì, però diciamo che è non vuoi andarli a spendere, tutti pochi di regalia che tenermi a lì un po' ok, sì, sì, sì
Sono successi molte cose strane in discoteca questo soltamente Basta che me fai nomi con gli nomi No, no, ma diciamo che quindi li mangono censura, no, grazie No, sì, sono successi un sacco di cose Allora la cosa più imbarazzante che mi è successa Ai Murazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici Appunto diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di te le ragazze E durante questa... io suonavo, dovevo che ballavano con loro molto bene Arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio Direi ai tuoi amici, però, che quei ragazze che stanno ballando A fine se la depoli vanno pagate E io, sai, vabbè un attimo cosa... C'erano vedi? Ero un vede, sì E io, però, sai, io, giustamente, faccio, no, no, vediamo come va a finire dai che ridere, che scasso Che scasso... Infatti, siamo andati, ci hanno portato Mi ricordo che, per esempio, una serata queste qua niente non riusciavano ad andare, i nostri amici dove varia E alla fine ci hanno portato in una via dito di un posto sperdutissimo E, praticamente, ci hanno provati in un barre Anzi, di anno, provati in un barro, perché io non ero andato con loro Perché avevo sapendo cos'erano, avevo detto, no, io non vengo Tante cosa che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze Era venuta da me, in macchina, alla fine della porta, e mi ha detto, guarda che se dormi questa sera dormire tutta la vita Ma cosa era di genere... Poi, la flestra niera, non mi ricordo, comunque, il succo era questo E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende... Stava si stava rabbiando, tanto e quello che aveva chiamato anche, due ragazzi di colore abbastanza barmadi E io gli ho detto, guarda che sono minorenne, non era vero, poi gli faccio sono minorenne E con questo minorenne mi è chiuso da porto in faccia, non lascio da stare Sono andati dai questi dei miei amici, poi... Allora, io sono il mio massimacchino e ho un mio amico E quindi intravederevo la scena di questi miei amici, con queste tre donnie, con la pappona E questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano E a un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, vi devo andare a scuola mattina dopo Erangia le sei, verso le sei... Comunque, a certo punto, la fa la breve per i miei amici che scappano Comunque, li vedo che corano verso la macchina, salgono e partiamo, e si scappiamo da goletto E mi fai, cosa è successo? Eh no, queste qua c'è anche, ho chiesto di salire, volevano i soldi Ci sono, ci hanno chiuso lì, volevano fare una scercandola via, tutto un alabo del genere E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti Quindi siamo andato a scuola con questa palpitazione Qui si dà, diciamo, dalle scorta a scuola È stata una tirata unica Dovresti scrivere un libro, da l'escorta a liceo No, sarebbe bellissimo Questo è stata, diciamo, la parte più, un po' più, non dico, più e più, più e più
E' uno ballato, perché queste quali hanno detto vengite con noi, si hanno portato in questo posto, si sono fatto freddabbere e tutto quanto, dovevano andare su a casa di questa signora che lasciosa a concludere, risquotere diciamo... Certo! In caso, però poi siamo scappati, tutto... In seguito, appunto, da queste vestioni che ci incurrevo da una macchina. Che bello! Sì, sì, tutto questo è stato un migliore scoperto. Poi la macchina della mamma è di uno stramico, per cui da manche fatela il senore della macchina. S'è stata una cosa meravigliosa. Beh, però sono quelle cose che poi ti... Sì, ti rimangono, solamente.
ma neanche i miei figli non ascontorano forse mi intenderò per me se si sono una bella ma no no, se si dice se state loro a sfugliare insomma ho le vittime di questo caso no questo era bello
I uomini, no? A fare... Che è successo il contrario? Che invece bestia le vittime? Devo essere il contrario, sono stati addescati da tre ragazzi, erano... Redorussi, russe, redorussi, una cosa del genere. Sì sì sì, poi...
Qualcos'altro di un po' più in cui non hai schiacciato la vita? Che non hai schiacciato la vita?
No, una cosa, una serie della fastidio, abbiamo uspirito due DJs, è abbastanza famosi adesso, i Vinayi. I 2 sono dopo o dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero il... quel momento lì. Una cosa molto fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi da la mia età praticamente, boss attirano un po' vettino, e gli avevo detto ragazzi, sono il tecnico, gli avevo detto, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'hanno capito, tipo, in certo punto si gire e mi fa... Scusa, mi vorrei una bottiglietta d'acqua, e da mangiare, tipo una torta, una bella gente, gli ho detto, no, scusa, mi farò se non hai capito... E poi se la puoi la abbiare, tu mi fa, dai, io ti aspetto, muoviti? Cioè, non hai capito, cioè se si è un coperazzo di mamma mia, sono un tobarista, e in senso io ho detto, niente, boh, sono altre sottigliesze che succedono. Proprio furbino una figura di cacca, in senso che dimenticate la tessature, robe, no. O che mi si è spenta la musica, a casa, ma insomma, insa io, io non ho touchi un corpo, si è spendi tutto, grazie a Dio, no.
Tu sei letto una serata in cui successo? Sì, sono sentito da Viglietta alla fira di Milano, dove ho fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo, gli altri lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando molto bravo, oggi stia la folla. Per il pal italiano? No. Per la francese? Per la inglese. Ha fatto inglese? Ha fatto inglese tutto quanto? Sì, sì, sì. Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché quella serata di Rami è 22.000, per cui... però sì, sì. Quindi un graficio.
Sì adesso è di gioie di essere anche abbastanza uno showman grande, però non gli importanti come le persone. Esatto, solo chiederò. E se non chiederò che era un'altra cosa? Sì, adesso è di gioie di essere anche abbastanza uno showman grande, però non gli importanti come le persone. Esatto, solo chiederò. E se non chiederò che era un altro altro? Sì, adesso è di gioie di essere anche abbastanza uno showman grande, però non gli importanti come le persone. Esatto, solo chiederò. E se non chiederò che era un altro? Sì, adesso è di gioie di essere anche abbastanza uno showman grande, però non gli importanti come le persone. Esatto, solo chiederò che era un altro?
No, no, no, no, no.
Si, in decima di essere. In decima di essere, in decima di essere. In decima di essere. Si diciamo che a maggior parte, quelli famosi sono pop star qua. Esatto. In essenzio che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti. Dall'imito.
Ad esempio, eh, il quello che ha fatto più famo è stato Calvin Harris quando ha niente da fare a Basi per Rihanna. We From Love, questi pezzi qua, è stato pronto normalmente appunto da Vigheta che ha fatto collaborazioni a Basi per tutti. Sì. Eh, affano scuse, mi fanno... Che ha fatto collaborazioni a Black Eyed Peas o chiunque, da Vigheta. Adesso ci sono magari DJs, ti fanno magari meno, però Zed, faccio nomi così. Però Diplo, che comunque fanno magari i Basi per... Dicolo, è bravo. Sì, ha fatto l'ultimo pezzo per Sia, si cos'è qua. Però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo. Anche tu? Ah, ma è sempre fatto un genere dacce, si chiama, dacciause, queste cose qua.
se non vi sento.
Sì. Facciavi pop prima, ragazzo. Era un genere in cui... un genere che aveva improntato Afrojack. E diciamo che di più era uno che lo seguiva molto. E poi, adesso tutti quanti hanno capito che avrei fare i soldi devi fare le basi per un popstar o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso, se sembrava fare una base, la fare per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale ai fai i soldi, per cui adesso sono tutti quanti, appunto, show mani, DJ o popstar. Il DJ, quello che ti metti di schiaia basta, è un po' scompasso, diciamo.
Sì.
Alla prossima!
Sì, quella roba, no? Sì, quel genere.
Questo è un'occhiata, questo è un'occhiata.
ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da avvogare il momento comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata quasi che c'è rotto tutto ecco, mettiamola così... Puoi dire le corace? No, bene, c'è proprio rotto, diciamo tutto, non vogliamo... e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che ti torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona perché commercia, ma anche l'inverno, cioè sono smorronando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton, non so qualcosa... perché il prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton
Allora, tre più musica, posso dirti che i cantanti possiamo definirli così, eh? Quelli che parlano veloce, ecco, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
non c'è a fare
Ti.
Si, nì, nel senso lo conosco ma non lo ascolto, comitiamole così.
Buon appetito!
Milano
Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa no beh quando ero cazzino ho seguito molto il punto del mio padre il pianista anche pianista poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di diceva di cacca di sedorf mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì era grande amore adesso in realtà è grande sofferenza però comunque rimane grande tifo
Ano Stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è, disasto cosa? Sì, in realtà, se non si vado poco, sono andato e vado poco. Perché Milano non è vero? Milano... sì, bene, quando viene vado a vedermi, con l'interio e il Toro, Milano e queste prete qua. Però in realtà quando sono... una domenica che non ha niente da fare che su un libro mi piace andare al Stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, no? Proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro qualcosa, però mi piace andare al Stadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
Stadio, mi piace Il Trimo in Primix, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedo in televisione, vederevo tutto, andare con chi voglio, con gli amici potrei commentare la partita, anche a Tony Elewathy, quindi tutto, esatto, cori e tutto, mi piace essere...
Sì, diciamo così, c'è molti minuti a bere, però diciamo che... Ci dà una cola? Ci dà una cola! Hola, biglietto!
Sì, in quei raziani.
Non è che cosa dite? A me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di colore, quello sì l'ho visto, però, ripeto, è lo stadio. Ci sono po po persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone che dicono, ma in realtà non lo faccio perché sono un razzista. Sì, insulto, un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, col mio coro, si distrae, si sconcentra, le cose varie, e ne giova la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa, perché, certamente, è razzismo. Sì. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta... non è razzismo, ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutta, c'è una cosa brutta, è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, no, non è razzismo, se io ti dico dito del negro, è perché tu in quel momento si io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa, e ne giove la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... Ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti danno, no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
Willi peiote? No, no, no. In canzantino!
c'è il palascio spettificato
Si, un sacco. Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono? No, in realtà allora beh io sono rimasto in un ammolato con le bambine, posso dire nelli. Ho anche detto il libro. Un mattone. Mi mamma l'inquedura fa, ah sei leggero quindi, si no? Però, stavo a dovere un po' tutti i generi. Posso se non andate del genere Marbella, cose molto commerciali però ogni tanto andavo ad andare, anche i film più... diciamo particolari, però si mi piace molto. Mi piace molto, mi piace. Di me che ne so, quali film ti piacciono. Di cinque particolare... No, quel... Dany's Girl. Non ho da vedere con un'altra mia ex ragazza, beh. Questa madre, prossimo, ho andato Dany's Girl e mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi... Marvel, sì, mi senti quante... Speroi. Mi sopperevo il preferito. Capitano America insieme a Thor. Mi e due...
E partite? No, oltre le partite, cioè guardi la tv? Una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo uscendo le casette e mele, entrando a casa praticamente alle 9, guardo già sul film. Unicamente film, Traska, i Netflix, anche di queste cose qua e di qualche altro film.
tu finché vi state il piccolo principe? perché eras un Netflix e dito, beh, tutti guardiamolo. Sì, non è male, non c'è un effetto carino. E' un effetto libro. No, è proprio quello che vi stia filmando.
Molto bello, a meritan. Dice lo, te lo hai impresta. Ma però non mi pareccio anche noi. Sò che da qualche parte di questa reveria c'erano bosse anche il piccolo principale, però...
Della mia bellissima vita, dedicata a un mareso lavoro, sport, discoteca, donne. Donna al floreale mi piace! Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non.
Questa è un piacere. Ciao!