[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] in fondo fanno più ridere esatto un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza poi non è cambiata di fatto in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle two mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto ma tra l'altro è piccolo e trovo scorgo sullo sdrago di questa di questo giardino questa cliente però anziana quindi ho un mattantina da 75 80 anni immutando il regg reasonable mutandomi del 1500 e sento inguardabili dietro di me era la mia collega, era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è? e la ho chiesto, c'è la signora che prende il so quindi ho subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_A] E ve... diciamo, cioè... ridiamo un pò.
[SPEAKER_A] Va beh, ma povera donna...
[SPEAKER_B] Io ho capito, però non era piacevole alla vista, insomma!
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma ho capito però è meglio di unica se scuola
[SPEAKER_B] no in effetti adesso io busto quelle più facce delle perché se no così sono sicuro che se c'è
[SPEAKER_A] Perché sennò?
[SPEAKER_A] E poi avete tagliato il giardino.
[SPEAKER_B] Mi sono andato a vestire perchè non ci aspettava ma non ci aspetta mai, in realtà, perchè noi non diamo appuntamento noi spesso abbiamo una sensazione ordinarya quindi passiamo gli 15 giorni Ahhhh! Quindi magari può essere il 14o, 16o però, più o meno
[SPEAKER_A] il quattoricesimo o il sedicesimo quindi loro non sanno loro non sanno
[SPEAKER_A] avete la chiave delle case oi?
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria. Va be', altri aneddoti divertenti.
[SPEAKER_B] doveva avere un sacco di chiavi tipo come san pietro? esatto porca miseria esatto
[SPEAKER_B] Oli, ti puoi far vedere perché non stai appena conciuto è stato un po' così semplice. Ma per la tua parte naar wiki sano, non lo flacchi e non lo riusci a guardare. Più giusto il giudizio. E l'altro è un'altra cosa.
[SPEAKER_B] C'e ne sarebbero un'infinita...un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'e un cestello? Cestello e una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi l'utilizzo per fare delle potature nel Taquò, e quindi era su questo cestello a 20 metri, in un certo punto si e' bloccato, una giornata molto calda a 40°C e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda e io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi una situazione quasi di pseudo emergenza c'è se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile ha un senso, non potevo tenerlo li sopra col suo caldo esce la signora nonché la proprietaria di casa che non aveva capito niente di quello che era successo e mi fa è successo qualcosa e ditto eh si e ho detto un pò ridendo però era per dramatizzarmi e mi ha rimasto subloccato col cestello e lei in mia area di tutto e fa C'è state tranquilli tanto io non devo uscire...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa! Adesso 10 rintocchi! quindi a casa sua c'è un pellulo! esatto
[SPEAKER_A] Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pendolo.
[SPEAKER_B] Quindi questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità, aspettiamo di dirci l'into. Ah hai ragione Ha guardato e ha detto, boh bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su che moia lì. Esatto però me non aveva capito che era una situazione
[SPEAKER_A] aspettiamo 10-20
[SPEAKER_A] ho capito altri aneddoti divertenti tipo tu sei sempre capace a fare il suo lavoro
[SPEAKER_B] ...Quello ve sapere...
[SPEAKER_A] E' certo che vuole sapere quello ma
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo una cosa o l'altro
[SPEAKER_A] tipo la tua cosa preferita cos'è? quella che ti viene meglio
[SPEAKER_B] A me è divertito andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto, e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] ok, ma tipo south, tirare giù le palme
[SPEAKER_A] E tu com'è malomotivi?
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece... cioè lui invece in cosa è più bravo?
[SPEAKER_A] Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, ma lui è il genio dell'ecazzato... Solo che lui è capace che con una motosega in mano, con un tagliatella sempre su un'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire... Non mi disturba affatto. La stavo giusto chiamando. Con la motosega... Esatto.
[SPEAKER_A] E con la motosega. E lui non si è mai fatto male.
[SPEAKER_B] No no, che io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no, no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso Perché? Perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo. Stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io.. da sotto insomma no e io ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui non forse non gli è stato chiaro con questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7, 8 centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grado e poi si è andato al punto di soccorso? No, no, no mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa, niente di grano.
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] E poi sei nato a prendere soccorso Noo
[SPEAKER_B] Cos'è, intentarvi? Che cos'è questo? Cadeva di l'edam giardini.
[SPEAKER_A] che sono molto fichi eh certo e avete fatto il calendario del 2019 esatto a chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non mi ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_A] Ah, ok. zinc Hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario? Quelle più belle?
[SPEAKER_B] Ok c'è un mix di foto sulla sinistra e in genere ci son dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] No no no, google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è il **** che esce da un pozzo che si è situato dentro un giardino, febbraio c'è un cavallo addondolo non è vero da marzo febbraio c'è il**** come vedi cosa hai in testa? non so cosa sia, sembra una sorta di.
[SPEAKER_A] cosa hai in testa?
[SPEAKER_B] è chiaro, questa è la piattaforma aerea, si e soppravvi, si
[SPEAKER_A] E sopra ci sa che... Sì... Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
[SPEAKER_B] no no non è quella famosa volta. Poi qui abbiamo messo Aarons e la lupa, che sono comunque i nostri mascotti. E chi sono? I nostri mascotti. E che cosa sono? Due cani. Aarons e lupina. Ho capito. Poi qui c'è... ha be' già i cinese so che mettendo un prato roto, fa finta di fare decire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è una nuova
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre muscote Che cosa sono? Due cani Aron e Lupina Ho capito
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco. Quelle che non ho visto mai le conosco.
[SPEAKER_A] però se tu vedi un bosco sai fare tipo questo è un salice, questo è una battula... o no? sì, abbastanza e coi fiori pure
[SPEAKER_B] si abbastanza e coi fiori pure coi fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente perché cambia sì perché ci sono delle piante che no, non capito, magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
[SPEAKER_A] perché cambia.
[SPEAKER_A] ho capito
[SPEAKER_A] perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No, perché? perché non mi serve La fai già
[SPEAKER_B] No perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista, lui piaccia... ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo a nessuno
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro... sai cosa sono? no sono... sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento Per fare presa, comunque spesso si si mettono anche Quando si fa delle battute di cemento, forse in un giardino, si mettono dei paletti, eccetera... Noi stavamo in questo giardino, ero stati disposti, sotterrati ad un metro, interrati di un metro Però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo plantati a terra. Bisogna solo tirarli su con grande forza Sono stati suoi muscoli In quella famosa mattinata di febbraio in un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso è fatto dei movimenti assurdi fin quando se rende vince basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché quel punto li mi guarda e mi dice facendo per dire vai tu ho fatto io ho fatto così ho fatto una presa solo un po più forte che è venuto io
[SPEAKER_A] Tantissimo. Ho capito.
[SPEAKER_B] qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco che cosi sembra solo una cacata una cacata di foglie, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori e la vogliamo fare una foto romantica e questo il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] Bellissimo!
[SPEAKER_A] ah ma voi fate delle gita azientale... e quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente che senso cosa pensavi?
[SPEAKER_B] granato e girato
[SPEAKER_B] i colori il fatto che ricordi vagamente venezia il fatto che sia molto ciclabile si va molto in bicicletta non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? puo' adarsi vabbè comunque si mi sembra da una città molto romantica nonostante sia famosa per le vetrine e le luci rosse quelle destrarle. Ma la città è molto romantica
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Bye
[SPEAKER_B] hai sempre vissuto, occhieri? sì
[SPEAKER_B] ummm... non ce ne ho pensato seriamente, ma se dovesse sapere ci andrei
[SPEAKER_A] e dove andresti tipo c'è un'idea va bene
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Igilterra, comunque l'On... cioè, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde. Più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] perché in Italia non siamo manci del verde
[SPEAKER_B] non abbastanza, così dicono
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No no a me è così, però è più per sentito di dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio ho capito però ho due amici che mi dicono no guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[SPEAKER_A] Niente, non lo so. In che zona dichiari vivi?
[SPEAKER_B] in che senso?
[SPEAKER_A] ... cioè in centro, in periferia...
[SPEAKER_B] e direi più in periferia a due passi dal centro e non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_A] E' sempre vissuto lì?
[SPEAKER_B] sì, primavoce
[SPEAKER_A] Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta ieri? Sì. Il liceo? Anche, scientifico. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo.
[SPEAKER_A] La tua materia preferita.
[SPEAKER_B] Etteratura. Infatti leggiante. Sì.
[SPEAKER_A] infatti legge Dante si ma te l'ha fatto in amore, ti ha fatto in amore della letteratura alla scuola, no, no no è venuta dopo? si. I tuoi amici diciamo di infanzi o comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo
[SPEAKER_B] No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] ma no, vi vogliono piu' meglio tutti qui
[SPEAKER_A] Ok. E la tua zona, ti piace? Sì! Come mai?
[SPEAKER_B] Appure, perché enel verde. Tutto collegato? Certo!
[SPEAKER_A] È tutto collegato? Certo Ok, quindi Nel tuo quartiere, cioè quando tu devi andare in giro A fare la spesa, che ne so, vai in macchina, vai a piedi, vado in bici Vado in macchina Vai in macchina Però è poco ecologico E' ragione Però Però è pratico E' ragione
[SPEAKER_B] è una questione però però è pratico è una giovane che altro non vado a farlo spesa ognuno tre per due quindi quando vado riempio le posse dove si dai in bicicletta ce n'enre i magari più volte mi cenderebbe più tempo dove prendere tre cose
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più, cioè, la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Secondo te chi era cambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] è cambiata nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata sicuro sì
[SPEAKER_A] Invenuemola!
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente, di come ricordo io, quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restrutturati, sono zone carine, zone abitate altre invece sono... restano ancora di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Si. E durante il tuo tempo libero fai sport?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma... in modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] quando non è amatoriale, agonistica o tra amici tra amici, per divertirsi
[SPEAKER_A] Per amici? Per divertirsi! Esatto, sì. Ho capito! In settimana o nel weekend esci? Quante volte a settimana esci, più o meno?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Ma dipende anche cinque.
[SPEAKER_A] e quali posti ti piace più frequentare
[SPEAKER_B] Un genere è frequento Torino. Ti ho detto che è Savannah e Chieri, però un genere è solo più Torino.
[SPEAKER_A] mandate tipo, che ne so... in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca... ...in birreria, in discoteca, sì... va in discoteca?
[SPEAKER_A] E bali bene, eh?
[SPEAKER_B] No però questo non è fondamentale
[SPEAKER_A] Ma è fondamentalissimo...
[SPEAKER_A] Vabbè, ma a in che discoteco ti piace andare? Non farmi i nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_B] non troppo... cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace le cose trutze esatto
[SPEAKER_A] — Le cose Truzia, ho capito. — Le cose anni novanta ti piacciono?
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo un amante di questo, cioè io vado dove mi portano poi se la serata allegra e divertente ci so. Io non sono un appassionato ma un acculturato di discoteca.
[SPEAKER_A] di discoteca, esatto. invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_A] quale sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che escolti particolarmente o volentieri
[SPEAKER_B] Rito, a ligabue piace molto e, invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza come si dice.
[SPEAKER_A] senza parole e di che genere? Tipo classical? Sì
[SPEAKER_B] musica classica oppure tipo R-Levy e Naughty eccetera musica ricossoviare
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] Cioè, recentemente sei andato col concerto. No, non vado dal Sacbonianni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi e che proprio dici che è figata.
[SPEAKER_B] non vado a passare coi anni
[SPEAKER_B] Quello di Ligabou all'arena di Verona
[SPEAKER_A] minchia che figo. Eh giochi a calcio? Si! Ma ti fai una squadra?
[SPEAKER_B] Bah, sì, ma non seguo al calcio da 12 anni.
[SPEAKER_A] però, se ci do scegliere
[SPEAKER_B] Hai saputo di IPO con Il Milan?
[SPEAKER_A] Va bene, e ti ricordi quando hai scelto la tua squadra.
[SPEAKER_B] si.. credo verso elementari
[SPEAKER_A] è stata chiedi tipo i tuoi amici ti fanno mila neppure tu ti hai fatto mila
[SPEAKER_B] però io, il mio fratello era un tulletto del Milan. si è accodato? sì, lo stesso, eravamo una squadra vincente in quel momento, me ne parlavano bene quindi. e ora vincente? ora no.
[SPEAKER_A] Si è accadato.
[SPEAKER_A] Viene parlavano bene quindi E ora è vincente? Ora no Aia Ma cambierai, cambieresti piu squadra oppure no?
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare al calcio.
[SPEAKER_A] perché fa schifo il calcio oggi
[SPEAKER_B] Si, non mi piace più da embedded.
[SPEAKER_B] Ma dopo calciopoli non ho più perseguito molto.
[SPEAKER_B] si ... un po' di volte però alla realtà con la croce rossa no...nevo dare partite fare assistenze ma tu lavori in croce rossa? no...ho fatto il volontario in croce rossa per otto anni ma ora non lo fai più? adesso... adesso sono... ed è un'annetta che ho stilpato
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in Croce Rosso.
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più.
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_A] ho capito. Questa esperienza della voce rossa cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so...
[SPEAKER_B] e benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, in mezzo all'incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_A] Ok. E volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per far Assistenza di Croce Rossa.
[SPEAKER_B] in fatto dicevo non sono da concierte nè da stadio
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace? Ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice di ontologico?
[SPEAKER_A] Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso. Cioè, non le cose tristi, però.
[SPEAKER_B] Ti racconto la storia più bella della mia vita se vuoi.
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
[SPEAKER_B] va be', allora il Capodanno del 2017 forse, non ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e dovevo sarcare, dopo la notte, quindi, Capodanno Casinaro, Petardi, Soccorsi di Contino, eccetera e ci chiama alla centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa Quindi siamo scappati a sirene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ri-baltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si corre verso a dinamica di vita. Quindi emotivamente ero volumagona, non solo in generale, c'è già l'adrenalina, adrenalina in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata per in modo esponenziale e quindi niente questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare di provare dicevamo, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_A] E facciamole un medico dentro. No
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come i film americani perché proprio come siamo entrati nella salaparto poi noi maschietti siamo usciti perché era era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista, un meccanico, non eravamo ovviamente... Ma, ho pa' ci era o no? Ci era, ci era, nel senso che eravamo sì, volontari però che non sono medici cioè, noi ci siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero e naso
[SPEAKER_A] ma è proprio che c'era o no c'era c'era
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro Minchia, come le chiavi dei Giordini
[SPEAKER_B] Esatto. Di San Pietro
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi.
[SPEAKER_B] Ma no perché, cioè di fatto non siamo stati mica degli eroi, nel senso che il nome l'aveva già scelto e io l'ho chiesto.
[SPEAKER_A] non me l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in america come nei migliori film americani ah, gli avevi già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] Poi dando il nome di chi? Dell'autista o del barriere? Eh già!
[SPEAKER_A] e già... quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_B] Non è stata per fortuna no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] e anche dei libri
[SPEAKER_B] Uh, certo.
[SPEAKER_A] Ok... a proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno, e d'ave... No. Cosa che ti piace leggere, Jo?
[SPEAKER_B] Sì, no, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore Poche ore? Nel senso che se non mi piace, lo riporto, no? Mentre il libro acquistato poi rimane sullo scaffale Cosi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_A] Che? Pocche ore... Pocche ore... Pocche ore...
[SPEAKER_A] Si, i tuoi libri proprio che dici io, tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca, salvo.
[SPEAKER_A] io gli sto benissimo e rimi i tuoi o no? no, perchè l'intervisto è il tuo ti piace guardare i film? o le serie tv?
[SPEAKER_B] E rimi tuo e no? No, perchè l'intervisto è tuo.
[SPEAKER_A] e i programmi tv riguardi
[SPEAKER_B] mmm, no, non sufficiente
[SPEAKER_A] cosa vuol dire non ha sufficienza?
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_A] e quando accendi, è uguale a quello che capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Stricciano notizie a fazio, la domenica...
[SPEAKER_A] quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno votti le piante altre cose della croce rossa che si possono raccontare se hai voglia di raccontarle sennò ci salutiamo qua
[SPEAKER_B] allora la croce rossa.. ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] La mia parola clientele è quella che ho intempo in coloro. Se c'è un orologo che non stia bene, si può avviare un orologio di un'ora. However,
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] Wow! E... e perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del setragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'è stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio, quindi ho pensato in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato, invece?
[SPEAKER_B] non credo, l'esperienza è ancora viva perchè faccio formazione a un gruppo di desk
[SPEAKER_A] e come va questo gruppo? molto bene quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] Molto bene. E que- quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con un mio miglior amico quindi è fighissimo. Ok. E d'una esperienza sempre ricarrichente, molto- molto stimolante.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Invece quando facevi l'animatore per chi hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè o cosa ti è rimasto, non lo so.
[SPEAKER_B] Ah mi è rimasto... cioè ho scelto... ma semplicemente io lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionata un po' la sfera educativa, la sfera educativa... e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano come... è un po' anche un modo per rivedermi, per per rivivere qualche cosa
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] E scegli le azioni con cui si è compito, non lo faccio qui, lo faccio qui e lo faccio all'interno. Sì, quello vale per tutti quelli che fanno il manutariato.
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande sostenitore del volontariato!
[SPEAKER_B] ma sì, del volontariato sì, senza dover accedere
[SPEAKER_A] certamente c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo oppure ci si suonere come vuoi.
[SPEAKER_A] che divertente
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_A] Ho anche di tragico amico
[SPEAKER_B] tragico comico divertente è che è un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ce ne sono delle cose terrificanti e comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno, non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere è tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente le ha risposto sì, senza altro, anche l'ho accetto voluntieri e anche lo avevamo e quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo Oddio! E quindi, poi, quel giorno lì è stata una roba ridicola, no? Sono dovuto purentemente rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia, la bottiglia no, dritta, perché fin quando non lo abbiamo tappato con un altro, tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo regalo.
[SPEAKER_A] O野.
[SPEAKER_A] Potevate usarla per oliere le macchine? Eh, ma no, era olio proprio pregiato che aveva fatto con le sue olighieni. Ma quindi i clienti però oltre a pagarvi, vi danno pure i regali!
[SPEAKER_B] Ma no era排ato che lo aveva fatto con le sue riveni.
[SPEAKER_B] Ancora ci vuole bene
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole, male!
[SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo anche vuole più bene
[SPEAKER_B] comico no è che ogni tanto la si si mischia con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che è un cliente stesse male o che per di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari ci è stato un incidente, moto, con un moto e così è stato e quindi io sono scelto sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion e ne ne gli soccorso. Quindi era tutto... Aveva un tragi comico, perché noi eravamo di corse e dovamo andare da un cliente. Ci aspettava, e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano, ma che c'è... Saria animato!
[SPEAKER_A] Stai rianimando, ma erano vestite queste persone almeno?
[SPEAKER_B] e quelli da soccorre, per fortuna sì.
[SPEAKER_A] che a fortuna si che a fortuna si che a fortuna si che a fortuna si che a fortuna si è whenuale perché è whenuale perché da nell'elude basta
[SPEAKER_B] no mi ha accolto una ragazza decisamente nuda, di nuovo decisamente svestita non nuda
[SPEAKER_A] definiamo il decisamente svestita
[SPEAKER_B] Però, con due bimbi, ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
[SPEAKER_A] Erano più di altri... Ma cosa vuol dire... Cioè...
[SPEAKER_B] sono andato al citofono lei mi ha aperto e era con una minigonna quelle che sembravano cartacresti alte 10 cm quindi proprio era tutta scosciata
[SPEAKER_A] che non lasciano spazio all'immaginazione
[SPEAKER_B] e poi avevo il camicetto estiva ma aperta si, coraggi, se non capite, però comunque aperta quindi mi sedute e fai due bacini che in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
[SPEAKER_A] PASSI CHE PUOI!
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, no? però è sposata e ha figli e quindi comunque è stata, in confidenza, ha due bacini e poi mi guarda e mi fa oh, scusa, sono mezza nuda
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa, vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato cosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque... anche lì poi qualche amico mi ha chiesto, come mai, non solo interventi...
[SPEAKER_A] Va be', è sposata.
[SPEAKER_B] La mia figlia Infatti, a me bastava quello per giustificare però quando racconti queste storie... sai
[SPEAKER_A] Vabbè... C'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi, o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ha un'altra domanda...
[SPEAKER_A] Io no.