[SPEAKER_A] però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Sì, lo vediamo, non è più... Non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché hai fatto così in quartiere? si, si io non ci viverei per che a me niente piace stare lì
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vuole mai. Mi sembra di essere un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino. Non chiudino. In un quarto d'ora c'era reba.
[SPEAKER_B] Però a boccia. Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì esatto, quello non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_A] Si, è già toccato.
[SPEAKER_B] ci tutti fai 45 minuti a piedi, magari si provano, ma non c'è da proprio.
[SPEAKER_A] e la tronco
[SPEAKER_A] Ma non so pancia di tanti anni.
[SPEAKER_B] allora, lissone mi ha 40 mila, secondo me Molza che fa provincia ne avrà un triplo, lo so 4, 6, 7, 8, 9, 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17, 18, 19, 20, 21, 22, 23, 24, 25, 26, 27, 28, 30, 30, 40, 30, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40, 40
[SPEAKER_B] Ah, non l'ho internet.
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_B] e questo è un po'
[SPEAKER_A] Sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Ossia sia cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi sposo. No, assolutamente.
[SPEAKER_B] Ma non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] No, non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] e ci abbi
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio mi metto lì, mi pensa bene
[SPEAKER_A] Tutti ho più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre entrasso. Tipo che già solo quel periodo che va notto, la direzione, cioè più dall'occhio del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con... Quindi alla fine è vero, è vero, è vero.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Uuuuh
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cosa si rumore.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un bormore costante.
[SPEAKER_B] Non ti faccio sentare merda di stare in morso.
[SPEAKER_A] Questo non è vero, se ti vuoi studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla verde, ti sembra veramente un casino. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. No, ci avevamo fatto caso.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_B] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina? Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Sì, è molto bello.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah, sì, la... Per se c'è la mandato in mine?
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udo un battimile a gerare su conto, vediamo un po' come siamo messi
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] Stasera che sono molto di destro
[SPEAKER_A] E' un po' di stafli
[SPEAKER_A] C'è la croccantina, sì. La croc' è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_B] e glisco la parte rossa
[SPEAKER_A] Quanto un cioccolato che questo è veramente substante. Quindi di qualità è substante.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?