[SPEAKER_A] però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_A] perché hai fatto così in quartiere? si, si io non ci viverei per che a me niente piace stare lì
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino. Non chiudino. In un quarto d'ora c'era reba.
[SPEAKER_A] Si, è già toccato.
[SPEAKER_A] e la tronco
[SPEAKER_A] Ma non so pancia di tanti anni.
[SPEAKER_A] Sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Ossia sia cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi sposo. No, assolutamente.
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] Tutti ho più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre entrasso. Tipo che già solo quel periodo che va notto, la direzione, cioè più dall'occhio del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con... Quindi alla fine è vero, è vero, è vero.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Questo non è vero, se ti vuoi studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla verde, ti sembra veramente un casino. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. No, ci avevamo fatto caso.
[SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina? Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_A] Ah, sì, la... Per se c'è la mandato in mine?
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_A] E' un po' di stafli
[SPEAKER_A] C'è la croccantina, sì. La croc' è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Quanto un cioccolato che questo è veramente substante. Quindi di qualità è substante.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?