giusto ti mangi, fai un accendo di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera, le 10 di mattina, uno stop per cui... è tutto così, danno questi ritmi quindi una figata però si, ha fatto tutto il discote che sono un sacco di divertito o Shuaia, Malaia, è stato un po' bello l'amnesia, infatti è un po' di amnesia anche di risa no, per sforza è una bellissima vacanza e dai ricoli con i tuoi amici qui ho fatto un errore però fondamentale di Biza che sono andato con la mia extra gaza per cui... no bisogna andare con gli amici a parlare per quello che volevamo riproporla in realtà dici sì, ho fatto questo errore con gli amici, la mia ex è fidanzata però come ho fatto un sacco di ragazzi espagnoni non stante ciò e mi sono divertito abbastanza, tantissimo però sotto un certo punto di vista non l'ho abbastanza mettiamolo così ma si può rifare? assolutamente, sì che Biza è tanto costosa, quello devo mettere quindi però tu lavori? sì, però diciamo che è ma buono, andati a spendere tutti pochi di regchietti, nermali un po' giusto
Sono successe molte cose strane in discoteca questo assolutamente Basta che me la fai non mi tolgno mi per me No no ma diciamo che quindi li mangono censurato no Sì sono successi un sacco di cose allora la cosa più imbarazzante che mi è successa ai morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici appunto diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di te le ragazze durante questa io suonavo dovevo che ballavano con loro molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio dire ai tuoi amici però che poi le ragazze che stanno che stanno ballando a fine se la depoli vanno pagate e io saremo in attimo cose C'erano un bel disco E io però sai io giustamente faccio no no vediamo che va a finire dai che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo andati e ci hanno portato mi ricordo che poi finito una serata queste qua niente non riuscivano a andare i nostri amici dove varie e alla fine ci hanno portato in una via di Torino in posto sperdutissimo e praticamente ci hanno provati in un barre anzi di hanno provati in un barre perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cos'erano avevo detto no io non vengo tante che però che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuto da me in macchina da fine la porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormi hai tutta la vita ma cosa la rigiene poi la flesta nero non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende ma stavo si stava rabbiando tante che però che ho chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza baramadi e io avevo detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è curiosita minorenne e mi è chiuso da porti in faccia con la ciotostare sono andati dai questi dei miei amici poi vabbè io sono il mio massimacchino con un mio amico e quindi vedo entrava vederevo la scena di questi miei amici con queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano a un certo punto tutto questo era sempre in settimana vi devo andare a scuola mattina dopo e l'angela e sei verso le sei comunque un certo punto e vedo la parla breve per i miei amici che scappano comunque li vedo che corano verso la macchina salgono e partiamo e si scappiamo e così successo e no questi qua c'è anche se io salire volevano i soldi ci sono chiuso lì volevano farlo scendere via tutto un alabo del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa palpitazione si da, diciamo, dall'escorta a scuola è stata una tirata unica doveva essere scuidere un libro si, fino all'escorta sarebbe bellissimo questa è stata la parte più... un po' più... non dico che più... però cosa c'è?
E' uno ballato, perché queste quali hanno detto, venite con noi, si dicevano portato in questo posto, si sono fatto fredder bere, tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che lasciosa a concludere, a riscuotere diciamo... Certo. ...in casso. Certo. Però poi siamo scappati, tutto... ...inseguiti appunto da questi vesti, ognite... ...che ci rincorrevo da una macchina. Che bello. Sì, sì, tutto questo è stato un... tutto meglio. È stata una macchina della mamma di uno stramico, per cui ho anche fatto il senore della macchina. Sì. È stata una cosa meravigliosa. Beh, però sono quelle cose che poi ti... Sì, ti rimangono, soltamente.
ma neanche i miei figli non ascontorano forse mi intenderò per me se si sono una bella niente di... non ce l'ho rosa insomma, siamo le vittime di questa cosa no, questo era bello
I uomini, no? A fare... Che è successo il contrario? Che invece vestite le vittime? Devo vestire il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano... Redorusse, russe, redorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, poi...
Qualcos'altro che un po' più... Un po' la rischiatura vita... La rischiatura vita...
No, una cosa, una sera' nata fastidio, abbiamo ospirato due DJs, è abbastanza famosi adesso, i Vinai, i Dus, sono dopo o dopo di loro, ero quello che gestiva la console, diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa molto fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi da la mia età praticamente, vossi la tirano un po' a Pettino, gli avevo detto ragazzi, io sono il tecnico, gli avevo detto, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'hanno capito, tipo, in un certo punto, si gira e mi fa, scusami, io vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo, una torta, una bella gente, gli fa, no, scusami, se non l'hai capito, e poi si raffiava, gli fa, dai, io ti aspetto, muoviti, no, cioè, non l'hai capito, cioè, se si è un capotato di mamma mia, sono un otto barista, in senso io ho detto, niente, buono, siamo salte sottigliezze che succedono. Proprio, è furpa una figura di cacca, in senso che dimentica la terzature, robe, no, o che mi si è spenta la musica, a casa, ma inizia io, non dice un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio, no.
Tu sei letto una serata in cui succeso? Si, sono sentito da Vighetta, ho andato a sentire. Sì, sono sentito da Vighetta alla fira di Milano, dove ho fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo. Gli altri lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo oggi, stile la folla. Per il pal italiano? No. Per la francese? Per la inglese. Ha fatto inglese, tutto quanto? Sì, sì, sì. Niente, poi i tecnici sono prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché quella serata di ravi è 22 mila, per cui... però sì, sì, è ancora molto molto serata.
Si adesso è di già ed è stato anche abbastanza uno showman grande, però non è un nome importante Esatto, solo chiederò
ok
In decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in
Ad esempio, eh, il quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha niente da fare a Basi per Rihanna. We From Love, questi pezzi qua, è stato pronto normalmente c'è come una bigchetta che ha fatto collaborazioni a Basi per tutti. Sì. Eh, eh, affano scusi, mi fanno. Che ha fatto collaborazioni eh, eh, like I Peas o chiunque, la bigchetta. Adesso ci sono magari DJs, di fama magari un meno, però che Zed faccia un amico Zic, però Diplo che comunque fanno magari i Basi per... Deciquo, è bravo. Sì, ha fatto l'ultimo pezzo per Sia, se così è qua. Però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo. Anche tu? Ah, ma sempre fatto un genere dacce, si chiama, ad esempio dacciause, stesse qua.
Vado a chiudere.
Si, faceva i pop proprio prima, era un genere in cui aveva improntato Afrojack, e diciamo che di più era uno che lo seguiva molto. Ok. E poi, adesso tutti quanti hanno capito che avremmo fare i soldi, devi fare i basi per un pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sembrava fare una base era fare per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale ai soldi. Per cui adesso tutti quanti appunto show many, DJ o pop star, il DJ, quello che ti metti di schiaia basta, è un po' scomparso, diciamo così.
Sì.
e' so
Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
Questo è un'altra persona.
ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da avvocare il momento comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata quasi che c'ha rotto tutto ecconatiamola così... puoi dire le paracce? no, c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo... e quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona perché commercia anche in verno, c'è questo non smorna veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton, non so, sarà qualcosa perché poi al prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton
Allora, tre più musica. Posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, eh? Quelli che parlano veloce, ecco. No, mi scherzo. Sphere basta. Stacente qua, Breme. Mi mondizia. Porcheria. Porcheria. Nel senso che... Io ascolto rap, nel senso... Magari ne ascolto anch'io poi. Cosa ascolti? Alcuni a canzoni mi piace molto salmo, piacei. Sono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra. Io ascoltavo a Mondo Marchio, per dirti quindi penso un po' come sto. Esatto, scoltavo a Mondo Marchio, quindi queste cose qua. E buono, adesso mi devo trovare Sphere basta. Sono anche come si chiamano. C'è uno che si chiama, mi ricordo. Non sopporto comunque. Gali. Gali o... Cacoblasa. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica. Cioè la base non ti piace? La base no. Ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì. Ma mi piace la trap melodica. Per esempio c'è un gruppo che si chiama... Si chiama Inlandium. Quello che ne mi piace a me, quella trap lì. Che meno commerciale? Molto meno commerciale. Molto meno commerciale. E soprattutto uno molto più arrechiabile. Sphere basta, sta gente con la voce finta.
non c'è a fare
Sì.
Si, mi, nel senso lo conosco ma non lo ascolto, comitiamo la cosi.
Buon appetito!
e l'anno
Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa... no beh quando era cazzino ho seguito molto il punto del mio padre, l'imminanista anche imminanista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Diceva, di Cacà, di Sedorf, mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì era un grande amore, adesso era una grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
All'estadio, in realtà, vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua, cioè, è disastro cosa. Sì, in realtà, se non si lo vado poco, sono andato, non vado poco. Perché Milano non è vero. Milano, sì, bene, quando viene vado a vedermi con il territorio, Milano e queste prete qua. Però in realtà, quando sono... una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare all'estadio, a vedere il Toro, contro una qualsiasi altra squadra, non proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché Tifo, perché Tifo Toro qualcosa, però mi piace andare all'estadio e mi piace la situazione qua vicino. Mi piace andare a vedere.
Stadio, mi piace il TRIMO in Primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedo in televisione, vederevo tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, potrei commentare la partita, anche a Tony Elevati, quindi tutto, esatto, cori e tutto, l'insieme mi piace essere...
Sì, diciamo così, c'è molti minuti a bere, però diciamo che è una coca cola.
Sì, con i ragazzi.
Non è che cosa dite? No, a me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di Colore, quello sì lo visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono po po persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono, ma in realtà non lo faccio perché sono un razzista. Si, insulto, un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, col mio coro, si distrae, si sconcentra, le cose varie e ne giova la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché, direttamente, è razzismo. Sì. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta di... Non è razzismo, ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutta, c'è una cosa brutta, è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, no, non è razzismo. Si, io dico da Dio del Negro, è perché tu in quel momento, se io ti chiamo Negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giove la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... Ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi dire, no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
Willi peiote? No, no, non sono...
Ah, ok. Ok, su, da me.
Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà allora beh, io sono rimasto in ammolato con le bambine, posso dire a Nelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mi mamma l'inquedura fa, ah sei leggere quindi, sì, no? Però stavo a dodere un po' tutti i generi. Possenanti del genere Marbella, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più... diciamo particolari, però sì, mi piace molto. Dimitri, che ne so, qualsiasi film. Di cinque particolare... no, no. Danish Girl. Una volta a vedere con l'altra, mia ex ragazza, beh, questo è un'altra, però sì l'ho andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi... Marvel sì, mi senti qua, sui eroi. Mi soppere l'ho preferito, eh. Mi preferito rimane Capitano America insieme a Thor. Mi e due...
E partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Una volta tanta, tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo... Uscendo le case di mezzo, entrando a casa praticamente alle 9, guardo già sul film. Unicamente film. Trasca, i Netflix, anche di queste cose qua, anche di qualche altro film.
Tu fai che vi sia stato il piccolo principe? Perché eras un Netflix e dito, beh, tutti guardiamolo. Sì, non è male. E' un'effetto carino. No, proprio quello che vi sia il film.
Molto bello, merita. Dice lo, te l'hai impresta. Ma però mi pareccio anche noi. So che da qualche parte in questa riveria c'era bestia anche il piccolo principale. Però...
della mia bellissima vita dedicato all'uomo del suo lavoro, sport, discoteca, donne Donne al floreale mi piace Sì, no? Sì, sono fidanzato adesso Ah, ok Quindi, donna? Donna, che tra un po' diventerà un'altra mi hai detto che questo passo è un'estiteta Sì, stia in tempo
e se ti piaccia? ciao