[SPEAKER_A] è berlora
[SPEAKER_A] come?
[SPEAKER_A] buon
[SPEAKER_A] è bello
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che stai insegnando?
[SPEAKER_A] E' quello che vuole.
[SPEAKER_A] Mi?
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] se è mai farà qui a pavano
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E dimmi perché... ...che fare, se è di liso.
[SPEAKER_A] sì
[SPEAKER_A] No, non so, ho parlato con te lì sera. Ho detto, ah, ah, ah, ah. Stavo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto, comunque per arrotondare vorrei fare anche il doposcuola, così. Però insieme a inglese chiedono matematica, eh, non so fare nemmeno di più di matematica. Ho lasciato la proposta e ho fatto lì. Ho detto che ci fanno insieme. E lei ha fatto bene. Perché? Ho detto che se prendiamo 60 euro, un mese di 20.
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei fa milano i soldi perché prende la tua borsa di studio non c'è nabigliata a te no? a lei si? ha fatto visto la vista
[SPEAKER_A] quando non ci sto
[SPEAKER_A] vogliamo andare a metterci la fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_A] ne ha rupo
[SPEAKER_A] però la sana come gana
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Anche.
[SPEAKER_A] Un manino. Ciao, ciao.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Hoveram tutta la luta?
[SPEAKER_A] sempre utile
[SPEAKER_A] Grazie a tutti, Buonanni.
[SPEAKER_A] e qualche dato che votare
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] è sì
[SPEAKER_A] Devo andare... Il presidente di regione affiliato al partito? No.
[SPEAKER_A] Non so, mi deve fare il cristiano e poi il presidente di Regione, io per esempio sto De Luca e Anastasia, non so se Anastasia sta con De Luca, per dire che di dei votai.
[SPEAKER_A] Ti giuro che su queste cose sono meno informata. No, abbiamo.
[SPEAKER_A] Neluca Neluca
[SPEAKER_A] non si non è poverso
[SPEAKER_A] e molto più vero
[SPEAKER_A] ma la domanda ho fatta nella città la dina ho fatta proprio bene
[SPEAKER_A] Salute.
[SPEAKER_A] non ho cambiato ora mi hanno preso il grande marino di latino
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_A] anche se non mi hanno fatto ci sono dei detti
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] non è nudi non c'è niente ma c'è niente
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] ahah
[SPEAKER_A] comunque perché sta quel alcol là dentro
[SPEAKER_A] che...
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] come? e della voce di Canetano
[SPEAKER_A] c'è un bel punto
[SPEAKER_A] Mh ma non ti asciugno ma ti annoierai sicuramente.
[SPEAKER_A] ho detto qualche sera esci con lui
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché...
[SPEAKER_A] Adoro non sapere come è lei.
[SPEAKER_A] è un problema
[SPEAKER_A] che sei? si sta parlando con un uomo ah sì mi avore si sta parlando con un uomo ma è bella con un lecce
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e le ha detto ti faccio terra bruciata se continua questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me la gusto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima di riproviamo ci torniamo insieme Eh poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma sai ma è una cosa umanissima che ti fai vedere il profilo Gli vedi la storia Mi sono stato fatidio Sto guardando un po'
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, tu mi lasciate stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, etc, etc. Tanto non ha detto come? Cioè di una a ieri mi stavi scopando e poi mi chiamo meno
[SPEAKER_A] Poi ovi
[SPEAKER_A] accanto nella sua amoroso è un po bambina
[SPEAKER_A] Per un'altra esperienza.
[SPEAKER_A] la boh si mi trovo molto bella, è proprio carina ogni volta che parlo la vorresti abbracciare
[SPEAKER_A] sì, per tutto il cheat
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio Io ancora la conosco da poco No ma è così
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] A me i padri sono talmente diversi dal loro, il padre è così mucro, zitto. Eh. A me. Un giorno vennero a mare a me il padre.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiarono sul lido Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così Cosa? Guarda
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro no
[SPEAKER_A] E la mamma è andando là in mezzo. Vicino alla signora che scatori la litra. Signore, calmatevi.
[SPEAKER_A] Tien vero.
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha... ...dunque l'ex di...
[SPEAKER_A] Si, ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine...
[SPEAKER_A] Sì, lo sa! Ah lo sa? Gli ha detto ma*****o. Dopo alla fine non ho parlato su una m*****a. Io non ce la farei mai, perché non sono psicolabile io a stare... Noi si è fatto il max di una cosa.
[SPEAKER_A] al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] E' brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano, si facevano poi la sera contattava e diceva vediamo se dobbiamo parlare si scopava
[SPEAKER_A] Anplett.
[SPEAKER_A] Anche le due.
[SPEAKER_A] No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma non lo ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma non l'ha detto a Bacchina, questo fatto di a*****a, ma non l'ha detto a Bacchina, questo fatto che si stava rivedendo con a*****a, e Bacchina ha detto, che succede?
[SPEAKER_A] li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io, ho fatto leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente bellissimi da serie tv l'ha chiamato, ha chiamato e ha detto vediamoci, ho voglia stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso e gli lo fece cancellare stavano nel... per... stavano di dire se mi devi dire qualcosa e gli dice no, chiudi qua, facciamoli, vuoi parlare? gli strinse le palle oh, è catardo, che cazzo hai fatto? ma no, è violenza e gli dice no, non stringi, ho il baricoceno
[SPEAKER_A] E' divertentissimo questa mattina
[SPEAKER_A] È tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carino, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh.
[SPEAKER_A] a bo era tecno delle Wings se lei diceva che era Bluma
[SPEAKER_A] io ora vai cercare a Isha a Isha quella è la guananeira
[SPEAKER_A] mulatta è il mio figlio
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo ti poter haisce Che cos'è
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] con le bozziue, tipo quello che aveva questo Slime Roach
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora la natura
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? E' bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci, però...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] sono un'affragazione secondo me è un'affragazione io ci metto questo bischio
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda perché sulla foto non c'è a iscio, ha sempre a tizio
[SPEAKER_A] stila va bene
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_A] che aveva il blu
[SPEAKER_A] O che non ti fai?
[SPEAKER_A] 2221, ti ho fatto una siaretta?
[SPEAKER_A] Allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ma servizio che intendi per servizio cilindro?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Sì, sì.
[SPEAKER_A] D'accordo
[SPEAKER_A] Autora!
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, adora mia.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] come i grammaticalmente strutturati da lontanata fra dolci di coriglia così gli addigli a immagino i corigli che impastano
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Un'imprimazione.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese.
[SPEAKER_A] lo troppo
[SPEAKER_A] no non era là era
[SPEAKER_A] di mi nome
[SPEAKER_A] Nihal
[SPEAKER_A] Arca felice, sì. Quella è una buona, però non ci serve.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente.
[SPEAKER_A] E che ti senti?
[SPEAKER_A] no no no
[SPEAKER_A] era uno dei finestri più buoni che abbia mai assaggiato