Che bello! Come? Buon...  E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?  Grazie. Grazie.  C'è mai parlato di appaura?  E di un pochettino di sale. C'è il riso. Grazie a tutti. Allora, poi ho parlato con il mio figlio di sera e gli ho detto che avevamo bisogno di fare il doposcola, perché stavamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due o tre giorni di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto, ma insieme ci fai matematica e facciamo inglese? E mi ha fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per un bambino, mi prendo 40, tu ti prendi 20. lei lo fa lei cambia i soldi perchè prende il tuo borso di studio ma prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua e benzi là non ti hanno pigliato a te no? a lei si? infatti ho visto la lista infatti?  Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno. e andiamo a ruotare però la sangue non mi gana Grazie. Grazie. Buon manino. Paura. No. Povero in tutta l'Utah. Sì, è molto utile. Da dove vuoi andare? E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare. C'è un bel definente  Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. Cioè, no, direi che, il Cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia, non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dettagli. Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè. De Luca De Luca Grazie. Allora, un po' di margherita, un po' di margherita. No, credo no. Ma domani non lo faccio e non lo faccio fare, la domani non lo faccio provare. Grazie. Ah, il bambino ha cambiato, sta parlando del prosciutto, è di mattino o di mattino? Grazie. Nelia Adesso c'è la mia notte, ci fanno i detti. Grazie. no non c'è l'acqua non c'è l'acqua non c'è l'acqua c'è l'acqua No Grazie. Comunque perché c'è quell'alcol là dentro? Ah! Cosa? Come? Hai della voz de cane d'armadio? Grazie. come non ho capito Ho detto qualche sera esci con noi. sicuramente ti annoierai perché allora non si trova come noi  Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma quello che succede a lui non è una roba, sino con un lecce e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto Giovanni Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo e la storia Si sa che è fastidio comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, quindi non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando, poi mi hai detto che ero un memo. poverino anche Antonella sul lato amoroso è un po' bambina Io ho avuto poche esperienze. mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare Sì, però è dolce. Cioè mi credi proprio? Io con un caro conosco da poco No ma è così Ho conosciuto anche la mamma e il padre. Mamma e padre sono talmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre Grazie. Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così. Dei clienti Ah pensavo loro E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra, signor calmatevi e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con si lo sa ah lo sa mi ha detto ma dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perchè sono psicolabile io a stare non si è fatto il messaggio non so al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito Io non lo so. comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava ok si stavano si faceva poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopo Amplio.  no ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a ma l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto? perché ma ha detto a b***a questo fatto di a***** ha detto a b***a che si stava ripetendo con a***** e b***a ha detto che succede? e le ha fatte incontrare poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamoci ho voglia stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha accorso e glielo fece cancellare stavano nel per stava dicendo mi devi dire qualcosa lui dice no che cosa chiudi qua facciamo gli stringe le palle e poi mi ha detto e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi è divertentissimo È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto. Oh! a voi era Tecna delle Wings anche se lei diceva che era Bloom Io volevo essere Aisha. Aisha? Qual'era quella nera? mulatta mulatta? si si capisce E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è? No, ma quale acqua? Quale bocciola, tipo quella che avevamo su Slime Road. Poco. Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura. L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto. C'erano quelli polpacci grossi Grazie. è una sfragazione secondo me no Se tu lo vuoi, tu lo sarai. Le ginocchia strette. Guarda il risultato, non c'è lì, si è sbretto stella E flora. Che è arrivata dopo però Grazie. Un salto. Cosa vedi Blu? C'è una notte qui E ti do il 21, tu fai una sigaretta? Grazie. In un tuo momento... Ma servizio che intendi per fare la medicina? tu fai un bando sopra il booster Grazie. Alla prossima Odorato, odorato ma tutte queste cose qua... Che succede? Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dirò. Io immagino i corigli che impastano. Ah, eccoli! che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci Grazie. Rossi Ma è una vita che non vado dal cinese Ma devi andare ultimamente Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese No, non era là, era... Dimmi il nome. Nihau L'arco felice, sì. ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente Che ti senti? Grazie. Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.