[SPEAKER_B] Si, non è più... Non c'è niente.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vorrei mai vi.. mi sembra di essere un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_B] Ci metti 20 minuti e arrivare in cento. Quindi ci sta.
[SPEAKER_B] Però a boh, cioè... Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì esatto, quello non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_B] ci tutti fai 45 minuti a piedi, magari sponso anche da proprio
[SPEAKER_B] allora lissone mi ha 40 mila secondo me molta che fa provincia ne avrà triplo
[SPEAKER_B] Ah, non l'ho interno.
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_B] e questo è...
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Non puoi... no.
[SPEAKER_B] e se vi
[SPEAKER_B] e non è più che una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da... però in questi giorni sì, mi capita che studio metto lì, pensavo...
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cose sul muore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un buon rumore costante.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] un altro giorno
[SPEAKER_B] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile a gerard riso conto vediamo un po come siamo messi
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] cosa che sono molto di destro
[SPEAKER_B] e melisco la parte rossa