[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Né anche, ho un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma non ho... Non so mai stata, so che una volta non ho passato un film porno per errore ma non...
[SPEAKER_B] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notifiche che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_B] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo a me dalla strada, quando ci sono i portici, perché ti portano ovunque, sembrava, probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro arrivi fino a Neluncello arriva a San Luca, per me è veramente anche questo un classe di Bologna sicuramente oltre le torre che dicevamo prima anche i portici
[SPEAKER_B] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un po come bagni vengono usati e sono contenta che si vogliano invece mettere a posto perché c'è l'iniziativa di rispettare strutturali di riportarli al loro arbore certo
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] in atta che c'era sempre era mi pare luca con la fatta al contrario, c'era sempre sto qua che scriveva sta roba, si guarda ma dappertutto la scriveva e il corso che noi dava un fastidio da Matti leggerlo perché era ma come i lucchetti, c'era un'altra roba che vado a distruttare una roba perché devi mettere un lucchetto non li capisco, quelli degli innamorati, poi vi lascio
[SPEAKER_B] E' una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_B] Stavo pensando... Di ci in generale, sui portici, perché...
[SPEAKER_B] no, perso
[SPEAKER_B] Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre almeno in cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, quando eravamo su a Saluka, andavamo su a Saluka non sempre, perché ovviamente è fatica non è proprio. E poi noi abbiamo a Bologna, se passano l'esame vado su a Saluka a piedi, quindi se fanno questo vado su a Saluka a piedi, quindi tante volte credono tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a Saluka per ringraffiare di aver avuto un bel voto a scuola, un qualcosa che ci è andato bene, e vi dico qualche volta l'ho fatta per, poi io smesso perché era troppo fatica, quindi non è valla pena, studio piuttosto che chiedere e poi dover andare a Saluka. Per a Saluka è veramente emozionante, per andare su e vedi tutta Bologna, ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognese, quando fanno dei viaggi torno in alto strada, quando vedono Saluka sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e dici, ah, c'è Saluka, sono a casa, torni a casa.
[SPEAKER_B] Si, dalla finestra della camera. Pensa che non c'è mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è là dalla finestra, guarda, ma si vede saluca da qua, e ma cosa dici? Dalla finestra si vede veramente saluca, però... E da lì so che ci vede saluca.
[SPEAKER_B] In questo momento, la volo iniziarla. Sono un operatico di costitutura.
[SPEAKER_B] dal 1999, ottobre 1999.
[SPEAKER_B] No, prima di questo, lavorato per due anni al centro, quando dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare al centro, e poi, dopo un nemerzo, due anni, sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_B] diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no poi è chiaro che se c'è la necessità come al momento dopo un po' non è qui cioè per carità niente di male lavorano però
[SPEAKER_B] quando questo mattino mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo nonostante mi si paura, comunque per quale anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, di coraggio grazie, di coraggio a farle cose, cosa che io non ho di base però diciamo che adesso no, adesso no, adesso sto bene dove sto
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, per me sì. E' anche vero che si andrà a parlare di persone proprio bolognesi, non ne abbia trovati tantissime. In Roma c'è stata l'ondata dei Padovani, poi c'è stata l'ondata dei Milanesi, poi c'è stata l'ondata dei Napoletani, dei Romani c'era anche, quindi sono stati un po' tutti di bologna, veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante sempre tu consenti alla bologna.
[SPEAKER_B] Bologna, sì, sì, sì, nonostante Bologna sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci quindi probabilmente lo stipendio che tu hai rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però però Bologna, sì, Bologna e Bologna
[SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no
[SPEAKER_B] ho iniziato con il nuoto che non si fa da piccoli poi ho giocato a softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport era troppo noioso e ho cominciato a giocar a Palamano e Palamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la Palamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facciamo i tornei quindi proprio poi mi hanno chiamato a giocare calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare ad allenarmi a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio ma non io ero piccola vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate e mi sono un po' spaventata e non son più tornato e basta quindi ti direi ti dico softball palamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da lì
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegni rene anche di andare a fare una serata in discoteca, se ti odia la verità. Però bisognerò rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una fase così. E' vero che ci sono imposti. Il nuovo aluna per esempio è un posto dove si potrebbe andare. Però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[SPEAKER_B] o comunque sì sì un paio di volte alla settimana
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. D'inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa è il calduccio che devi prendere a uscire. Manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari l'indestate, magari fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una... quindi una media di due volte alla settimana, però sì.
[SPEAKER_B] da giovane come io sono ancora giovane, però da giovane cosa facevamo? eravamo sempre con la squadra perché avendo fatto sempre sport poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì e quindi noi facevamo un alleamento poi uscivamo andavamo a giocare e poi andiamo andavamo a mangiare facciamo la trasferta poi tornavamo dovevamo bere qualcosa e facciamo due alleanamenti alla settimana più la partita quindi eravamo poi sempre tutti insieme quindi andavamo e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a me sia softball avevamo a vicino a San Laltaro il falchi che è il campo da baseball, dove giocavano i ragazzi ci trovavamo sempre lì, quindi tutte le sere eravamo lì al falchi a parlare, chiacchierare, facciamo manche e serate cosi
[SPEAKER_B] Musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace se non morire. Ma sono di Bologna allora? No, no, no, lui è di Bergamo mi pare quindi gli ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica, le piacciono da Mattia allora io l'ho detto ti porto al concerto se vengono la Bologna, fatalità vengo la Bologna a maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è la Pousini, adesso c'è la Pousini, ma l'italiana mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Spettali, mi piace tanto tantissimo, l'Igabue, Vasco Rossi, tutti con l'italiana, la straniera no.
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_B] allora ti fò per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà è gobo e io vettino e mei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli e allora io credo di ti fare inter per mia mamma mia mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così comunque io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti e una volta allora me prendiamo un cane mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anche io però il cagnolino era di mio fratello allora io ero rabbiata di questa cosa, ho detto vabbè lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto, vabbè come lo vuoi chiamare Niki da Nicola Berti allora una volta arriva l'intera a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori, io è un'altra ragazzina che era una piccola avevamo avuto 16-17 anni, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori arriva Nicola Berti, io sono emozionante, non ricevo a parlare mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice, sai che abbiamo un cane che si chiama come te? no vabbè ma sono morta in quel momento, anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse, la guardiamo insieme, non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pulvan, partivamo... È bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso, perché devi partire prima. Pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capolta e dì di guarda quel è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti siedi trovi posto, stai, ma devi arrivare prima, perché appena si tu non trovi posto. Partivamo negli orari al cepo, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi agli 10 da mattina, entravi lo stadio alle 3 del pomeriggio, con il freddo, però allora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv, ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano col tu plaid, te la guardi, quindi direi adesso, come adesso, a casa. Poi magari ogni tanto andare lo stadio è sempre bello, perché...
[SPEAKER_B] I film, sì molto, il cinema no. Troppo alto il rumore, poi io sono... se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla... io sto a casa mia, vedendo il mio film, a mia tv, stop quando voglio...
[SPEAKER_B] Prittamente guardo serie tv, non guardo programmi praticamente di nessun tipo, guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente e evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di Big Ben Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco, guardo l'attivossissimo.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì. Sì, perché diciamo che lavorando poi con le sei sette ore ti occupa un po' la giornata, il cane, quindi si fa un prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sé. Magari c'è una merdoretta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV.
[SPEAKER_B] è stato un piacere