[SPEAKER_A] Ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa... e poi dalle 10 di sera a 10 di mattina è uno stop. È tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata. Però si, facendo tutte le discoteche, sono un sacco divertito. Ushuaia, Malai, è stato bello. L'amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di bizza. No, però è stata una bellissima vacanza. Costosissima. Ecco, io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza. No, bisogna andare con gli amici a ballare. Per quello che volevamo riproporla. Andateci. Eh sì, ho fatto questo errore e sono andato con gli amici, la mia ex fidanzata. però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnole nonostante ciò e mi sono divertito non abbastanza tantissime però sotto un certo punto di vista non abbastanza mettiamola così va beh ma si può rifare? assolutamente sì che bizza è tanto costosa quello devo ammettere però tu lavori? sì però diciamo che è buono andarli a spendere tutti per finire anche tenermeli un po' C'è questo?
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ok, e devi con i tuoi amici.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Oh yeah, là, did you?
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori.
[SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua influenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, è mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] iso
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente... Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, ma diciamo che alcune rimangono censurate, no, per scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di te ragazze. Durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio Di ai tuoi amici però che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate E io, sai, erano un attimo? Cioè erano tedeschi? Era un tedesco, sì. E io però, sai, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso che scasso e infatti poi siamo andati ci hanno portato mi ricordo che poi è finita la serata queste qua niente non li lasciavano andare i nostri amici robe varie e alla fine ci hanno portato in una via di Torino in un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno portato in un bar anzi li hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro perché sapendo cos'erano avevo detto no io non vengo tanto è vero che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuta da me in macchina alla prima porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita una cosa del genere poi era era pure straniero non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scendo non scendo non scendo questa cosa si stava arrabbiando tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi e io gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è conosciuto minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi dei miei amici poi vabbè io sono rimasto in macchina con un mio amico e quindi intravedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano a un certo punto tutto questo era sempre in settimana io dovevo andare a scuola una mattina dopo erano già le 6 verso le 6 comunque a un certo punto per farla breve vedo i miei amici che scappano comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo vengolette cosa è successo? eh no questi qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì non volevano lasciarci andare via tutta una roba del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa con l'ansia con questa palpitazione che si dà diciamo dall'escort a scuola È stata un'altriata unica Dovresti scrivere un libro Sì All'ascort All'iceo All'iceo Sarebbe bellissimo Questa è stata diciamo La parte più Un po' piccolata Non dico piccolata Però spesa Cioè Loro non la
[SPEAKER_B] basta che non fai nomi con gli gnomico
[SPEAKER_B] sono
[SPEAKER_B] Dovresti scrivere un libro!
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, non ho solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] avevano ballato poi queste qua hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto ci sono fatto frire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che che ci rincorrevano la macchina che bello sì sì tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui l'ho manca fatta il signor Amato è stata una cosa meravigliosa però sono quelle cose che poi ti si, ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] L'incasso! Certo.
[SPEAKER_B] Che bello
[SPEAKER_B] bellissimo però sono quelle cose che poi ti ricordano ti rimangono forse non racconterai i tuoi nipoti
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli. Non aspetterai. Forse mi viene tenuto per me. Vabbè, non è niente di... Ma no, no. Sono state loro a scordare. Anzi, non sono le vittime di questa cosa. No, questo è bello.
[SPEAKER_B] no no! sono state loro a
[SPEAKER_B] Però è vero gli uomini dicono sempre che sono le dò, dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] Gli uomini, no? A fare. E non ci è successo il contrario. Invece questi sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano... Credo russe, russe, violonesse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro in cui non hai rischiato la vita? Ah, il cielo! In cui non hai rischiato la vita?
[SPEAKER_B] un po' più l...
[SPEAKER_B] la rischiatura vita cioè ma tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
[SPEAKER_A] No, una sera è andata a fastidio, avevamo ospirato due dj abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console, diciamo, ero in quel momento lì. una cosa molto facile di questi ragazzi che sono due ragazzi di tanto dalla mia età praticamente boh se li tirano un po' pettino e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico qualsiasi cosa chiedete a me ci mancherebbe questi non l'hanno capito tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare tipo una torta una roba del genere gli faccio una scusami forse non hai capito e poi si era poi arrabbiato mi fa vai io ti aspetto, muoviti". Cioè non hai capito, ho chiesto, ho detto che sono capito di una mamma mia, sono detto barista, nel senso di queste boh sono state sottigliezze che succedono. Però per furtuna figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe, no. O che mi si è spenta la musica, casomai sai io. Ogni momento c'è un corpo, si spegne tutto. Grazie a Dio, no.
[SPEAKER_B] mhm
[SPEAKER_B] scusami vorrei una bottiglietta d'acqua
[SPEAKER_B] E se succede cosa è successo? Cioè, è andata una serata in cui è successo?
[SPEAKER_A] Tu sei andata a una serata in cui è successa? Sì, sono andato a sentire David Guetta, la faccio sentire, sì, si sono sentito David Guetta alla Fira di Milano, dove ho fatto l'Expo a Rho, e niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Quali fa l'italiano? No. parla francese? parla inglese parla inglese tutto quanto si si si e niente poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così anche perché poi la serata di Rame è 22.000 per cui però si si quindi un garanti TG
[SPEAKER_B] Hai parlato italiano? No. Parlato inglese? Parlato inglese e tutto quanto, sì, sì.
[SPEAKER_B] Jay deve sapere anche intratto
[SPEAKER_A] si adesso il dj deve essere anche abbastanza uno showman, grande parlo dei nomi importanti con tanta gente
[SPEAKER_B] Perché, cioè io ne so poco, però appunto quello che... Cioè credo che, non so, poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era, cioè non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. In 10 ore i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè hanno una loro...
[SPEAKER_A] Mmhmm
[SPEAKER_A] in lice ora i dj sono proprio sì i dj hanno una loro fama sì diciamo che la maggior parte quelli famosi sono pop star nel senso che collaborano anche con gente importante fanno basi, tracce per cantanti proprio dai dimmi
[SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi
[SPEAKER_A] Ad esempio, quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna. We Found Love, questi pezzi qua, è stato per Antonomisi appunto David Guetta, che ha fatto collaborazioni e basi per tutti. Telefono, scusami, no. Che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque, David Guetta. adesso ci sono magari dj di fama magari meno però che zed faccio nomi così però diplo che comunque fanno magari i bossi per è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per sia queste cose qua però ad esempio diplo io lo conosco da tanti anni diplo anche tu ah ha sempre fatto un genere dutch si chiama dutch house queste cose qua Grazie.
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Che
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] È un po' simile al hip hop La daccia. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di Blu
[SPEAKER_A] Fandaccio
[SPEAKER_A] si, faceva hip hop proprio di maradaccio, era il genere che aveva improntato Afrojack, e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto, e poi adesso tutti quanti hanno capito che dovrei fare soldi, devi fare basi per pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sei bravo a fare una base, la fai per uno che è, per un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale a fare i soldi, per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, di dj o pop star. Il dj è quello che ti metti dischi e basta, è un po' scomparso.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta mi è venuto in mente, voglio scappare.
[SPEAKER_B] Cioè, i DJ, cosa ne pensi? Ad esempio, ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. O quel... Cioè, io sento quelli e sono... Quel suono, quel... Come succede? Cioè, c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] so
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è il suono, quel suono
[SPEAKER_A] ma diciamo che va molto si fa molto trascinare da così da poco del momento comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata quasi che ci ha rotto tutto mettiamola così puoi dirle le parole no vabbè ci ha proprio rotto diciamo tutto e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton ma semplicemente perché funziona, perché è e-commerce ma anche l'inverno, cioè stanno smoronando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton se sarà una non so qualcosa a che prossimo sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Sì, le parola.
[SPEAKER_B] Cosa pensi della trapanniosi?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, no scherzo, sfere basta, sta gente qua per me è immondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabio e Fibra. io ascoltavo mondo marcio per dirti quindi penso un po' come sto esatto ascoltavo mondo marcio quindi queste cose qua e boh adesso mi devo trovare Sfere Basta non so anche come si chiamano c'è uno che si chiamano non mi ricordo non risopporto comunque Galli Galli o Kappa Plaza la musica ti piace? no per niente neanche la musica cioè la base non ti piace? assolutamente la base no Ascolto la trap io Però la trap Non quella trap lì A me piace La trap melodica Ok Ad esempio C'è un gruppo Che si chiama Un DJ Si chiama Millennium Quello genere lì Mi piace a me Quella trap lì Ok Che è meno commerciale Molto meno commerciale Molto meno commerciale E soprattutto Molto Più orecchiabile A me Sfere basta Sta gente con la voce finta Non ...
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Allora
[SPEAKER_B] capo classe la musica ti piace? no, per niente neanche la musica
[SPEAKER_B] mhm
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] con l'autotune non ce la faccio Major Laser lo conosci? si ti piace?
[SPEAKER_A] Io ce la faccio.
[SPEAKER_A] Si
[SPEAKER_A] sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamola così
[SPEAKER_B] Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan! Perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no.
[SPEAKER_A] Ilenna.
[SPEAKER_A] perché tu dici ti fai del male no allora diciamo che questa no vabbè quando ero ragazzino ho seguito molto l'impasto di mio padre lui è milanista anche io milanista poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di di Sheva, di Kakà, di Sedorf mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto e da lì allora grande amore adesso in realtà è grande sofferenza però comunque rimane grande tifo
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E ti piace? Cioè vai allo stadio o guardi solo?
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il toro Ma perché? E qua c'è disastro Cosa? Sì in realtà a San Siro vado poco Sono andato ma vado poco Perché Milan non mi viene avanti Sì Quando viene vado a vedermi Volentieri il toro, Milan Queste partite qua Però in realtà quando sono Una domenica che non ho niente da fare Che sto libero Mi piace andare allo stadio A vedere il toro Contrano a qualsiasi altra squadra Proprio perché mi piace andare a vedere la partita Non tanto perché tifo perché tifo tolora qualcosa però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere
[SPEAKER_B] La perca!
[SPEAKER_B] Milano, Milano.
[SPEAKER_B] Cosa ti piace di uno stadio?
[SPEAKER_A] stadio mi piace il te limo in primis mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo che secondo me un'altra cosa che vedono in televisione e vedere tutto andare con chi voglio con gli amici potrei commentare la partita anche a toni elevati e quindi cori e tutto, l'insieme mi piace essere
[SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[SPEAKER_A] Sì, sì, diciamo così, c'è molto meno da bere, però diciamo che... La Coca-Cola. La Coca-Cola. O la Bibi.
[SPEAKER_B] O la goa cona, però sì. Ehm... Sì, pazioni allo... cioè, tipo, ora che c'è la polemica sugli insulti... Sì, con quei razioni. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio o se...
[SPEAKER_A] si coi reazioni
[SPEAKER_A] L'unica cosa che dice, a me personalmente no, ho visto lanciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono un po' persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista, Se io insulto un giocatore nero Non è razzismo Ma lo faccio perché Quel giocatore lì Con il mio coro Si distrae Si sconcentra E ne giova la mia squadra Quindi non è razzismo C'è gente che è convinta di questa cosa Perché è razzismo Ma c'è gente che è convinta Che non è razzismo Lo faccio a favore della mia squadra Ho capito La cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire No, non è razzismo Se io ti dico il dito del negro E perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro Se ti faccio il verso della scimmia Tu mi esci fuori di testa E negiavo la mia squadra Ho capito Ma tante persone sono convinte di questa cosa E quindi ti diranno No, non è razzismo, io non sono razzista Io lo faccio per
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Quindi non è razzismo ma è fico?
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] buca vita
[SPEAKER_B] Conosci Willy Peiote? Willy Coiote? Willy Peiote è un cantante nuovo. Ascoltati, non sono razzista ma cercala su Spotify. Ok, assolutamente. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande, vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy il coyote? Willy il coyote! No, no, non so...
[SPEAKER_A] Cerca la sua spotify Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Si, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piace? In realtà, allora, io sono rimasto innamorato quando ero bambina con Simoni di Anelli. Avevo anche letto il libro, un mattone. Mia mamma era incredula, fa che si sa leggere quindi, si, non ho iniziò. Però in realtà vado ad vedere un po' tutti i generi. Prossimati del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più, diciamo, particolari, però si mi piace molto. Un film particolare? No. Danish Girl. Andate a vedere con un'altra mia ex ragazza. Questa è un'altra, però sì era un dato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto. È stato carino, assolutamente. Sennò Marvel, quindi supereroi. Marvel, sì. Quello che ho visto tutti quanti. Supereroi. Tu supereroi preferito, eh? Preferito, preferito. Rimane Capitano America, insieme a Thor. mie due
[SPEAKER_B] è
[SPEAKER_B] Adesso ho qualche film che piacciono. No.
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] Io mi ero preferito
[SPEAKER_B] sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no, oltre alle partite
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco. Perché in settimana la guardo uscendo di casa sette e mezzo e entrando a casa praticamente alle nove. Guardo giusto i film. Unicamente film. Tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, qualche altra film.
[SPEAKER_B] Guardo già sui film Ah ok
[SPEAKER_B] L'ultimo film che ti ha visto, pensavo che ti è piaciuto.
[SPEAKER_A] Io fin qui ho visto il piccolo principe, perchè era su netflix, e ho detto vabbè, guardiamolo... Ti piaciuto? Si, non è male. Hai letto il libro? No, però quello che ho visto il film.
[SPEAKER_B] Non è givera il libro. Non lo so vai.
[SPEAKER_A] Molto bello, merita? Io ce l'ho, ce l'ho impressa. Dovremmo avercela anche noi. Solo che da qualche parte in questa riberia dovrebbe essere anche il piccolo principe. Però boh.
[SPEAKER_B] Te l'ho impressa.
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] Della mia bellissima vita dedicata al loro lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Donna, sì. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[SPEAKER_B] Donna in plurale, mi piace.
[SPEAKER_B] Ok. Quindi donna.
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[SPEAKER_A] è stato un piacere ciao un saluto