Tutte inglobate dentro, è diventato un grosso consorzio. Quindi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola, andare a Sasso Marconi, che invece per tre anni fino che era attivato, guidavo nell'interno di Bologna solo, basta.
Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 75 è diventato un consorzio grosso, che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro... L'Atene sarebbe quindi? Nel 1975 hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto, se volevi accettare, prendere tutto dovevi accettare quello che avevano loro, c'era Giuliani Anardi che aveva 3 o 4 dipendenti, Ciani ne aveva 2, allora lì se uno erano due padroncini e l'altro era un autista allora i due padroncini si erano andati la qualifica di come si dice di si erano andati delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumerlo con quelle qualifiche avevano dei mezzi bruttissimi tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero non dico mezzi nuovi ma se vuoi compri la mia azienda io voglio così che tutti hanno contrattato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio poi sono stati tutti assunti anche quelli privati sono stati tutti che voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava
Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna.
Il passaggio è stato molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sasso Marconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, avevo paura, passo, non passo, perché un conto è fare un passaggio di 30 all'ora, un conto è fare un passaggio di 70 all'ora, 60, 70, 80. Poi piano piano ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passi e buona lì.
Io sono andato in pensione nel 2004. Ah, ok. Però non so da quanto è nata sinceramente.
perché se già
E' cambiato nel senso che, questo che è cambiato da quando sono arrivato alla terza, diciamo così.
Quindi già prima consorzio, ATC consorzio...
Questa è Emilia Romagna, parlo perché...
Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, sono delle linee che vanno fuori Bologna, di treni, che lei trova FER, Ferrovie Emilia Romagna.
Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione, perché la FER gestisce il personale, la FER gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma, tutti accordi interni. Poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come... Anche le FS, quello che ho capito io, si sono divise, si sono scisse. Le FS chi voleva fare servizio nell'Emilia-Romagna diventava FER, Ferrovie Emilia-Romagna. Chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra. Chi voleva rimanere nell'Emilia-Romagna fa un servizio nel territorio dell'Emilia-Romagna Chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS, che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle Vuol dire che tu lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là Torni a partire la mattina e vieni a Bologna Noi invece abbiamo delle tratte più corte, quindi tratte che magari solo qualche tratta lunga Che stai fuori Bologna, ma del resto torni sempre a casa la sera Grazie.
Sì, è anche più comodo, sicuramente, a famiglia. Eh, sì.
Sì, sì, sì, poi è una cosa un po' più, sei più vicino a casa, sei più tutto insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutti questi scattoli cinesi che fai fatica a capire. Lei pensa che la TV ha delle quote alla Seta che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote in Rimini, io non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano sti servizi, questo non l'ho ancora capito, il perché hanno fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana, al pomeriggio, a tenere dietro la sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua, quando c'era qualche lavoro da fare, non so se c'era chiamare l'elettricista, il fontaniere, insomma quelle poche cose che su parli facevo io, il resto chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'è da tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrassi in azienda era in san vitale poi nel 72 quando sono entrato già da due tre anni era quindi a al 6 di fronte ok poi ci siamo trasferiti qui nel si ricorda ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati che poi è durata fino 2000 già nel 2001 2002 non esisteva più perché non c'era più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno dici con i noci è andato dei buoni che potevamo andare a mangiare alba sotto qui in ugo bassi un'autostazione o in ferrovia. Noi aggiungevamo 1 euro e 50 e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro. Insomma un buono pasto diciamo.
periodismo
Per le pause, in più per, diciamo così, agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, sé il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie a tutti.
Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato a Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati lì 5 giorni e diciamo così i dipendenti hanno voluto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? No, anche i familiari e amici di dipendenti che sono soci del circolo. diciamo così poi organizziamo tutti gli anni ho già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo li prepariamo, poi si parte e via.
Sono responsabili della sezione sci, ho il mio armadietto di là con dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare con un pulmino seguito, insomma fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo sì però quest'anno col fatto delle seggiovie, delle ovovie 50%, 40%, insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perchè anche i genitori avevano paura per il covid, mettere insieme i bambini a dormire, 4 bambini che non si conoscono a metterli insieme. A quello là magari si sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino, deve stare sui struttura 10 giorni in l'home down come si chiama lì… Sì, per l'isolamento. e quindi devi pagare 10 giorni di albergo, quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che siamo rimasti solo anziani, a tirare avanti il circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, ho detto dai guarda io ho 72 anni, vieni qui con me che ti passo la mano, domani ti darai delle idee migliori, delle idee più fresche, magari che io sono un po' l'antica, ho poche idee che ho, ma tu ne potresti vedere, hanno tempo, non hanno tempo, io non lo so adesso, come facevo allora, allora quando facevamo, anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziative l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi Quei ragazzi li seguivamo d'inverno a portare a Sceare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo che quest'anno finiscono le 7 mi sembra, facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ci arrivavano a casa, quindi dovevamo organizzarsi. quindi facevamo una settimana con questi ragazzi andavamo in un villaggio turistico lì c'era chi faceva tennis noi accompagnatori ci improvvisavamo uno faceva tennis, l'altro li portava al mare l'altro andava in piscina perché non tutti vogliamo fare le stesse cose è così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid maledetto Grazie.
E così sono.
Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
non so cosa c'è
Io ho frequentato, io sono andato in pensione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 10 maggio 72 arrivare all'80-85. comunque venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro perché mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via, allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che la accompagnasse nel senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prendo un maestro di sci ma allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, perché era una cosa nuova all'epoca, che poi tutto esplose con Tomba, mi ricordo qua quando c'erano le gare di Tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere Tomba, o se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta, a le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che era la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di Pantani. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è un po' di giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
È l'unico che ha portato, sposato, non ha figli quindi ha del tempo, ha già una certa età e lui ha portato dell'innovazione dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro come si chiama quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto. ha portato un po' di innovazione ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi tutti gli anni è istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizione è qua con i genitori e i figli viene dato un soldino qualcosa insomma per i vari gradi di istruzione fino all'università credo dalle medie in su elementari non è contemplato adesso non mi ricordo bene comunque fanno tante iniziative diciamo anche per non solo sportive anche culturali abbiamo per esempio la galleria il punto lì fuori c'è una galleria che Lì noi affittiamo la sala degli espositori, gente che viene, è quella ragazza lì che tiene dietro, è quella ragazza che tiene dietro la sala il punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre. Cavolo! Pagano poco, pagano 250 euro sette o otto giorni, quindi loro vengono lì, espongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
Quello lì è anche un introito per il circolo. In più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50, per mille. Ormai ci sono poche aziende che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli dei dipendenti. Ah ok, l'ho pensato però. I figli dei dipendenti, mi ha fatto una befana per i figli dei dipendenti, mi veniva dato della roba insomma, che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa il circolo, quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male perché i libri costano. Poi invece questo affare della 0,50 per 1000 è stato un accordo sindacale del 50, credo di vecchia data, che tuttora esiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare, come hanno fatto tante altre aziende, e fino adesso il circolo è risolto. L'azienda ha inteso... Sì, l'azienda ti prega perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50. Loro hanno un revisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi allora nei bilanci quando si prova un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene a controllare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente nel senso qualche agevolazione tipo libri tipo cose del genere e quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla è un controllore io ti do dei soldi però voglio vedere se li spendi bene se li spendi per il verso giusto così insomma
Eh beh, tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli scioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giro in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano ad andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. se non sei tu in prima persona a urlare in piazza a far capire alla gente perché sei la è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca perché tu vuoi dei soldi segui? allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori sperano che qui sì perché io pago il sindacato poi cosa lo pago a fare non fa il mio interesse ricordi di una cosa sindacato, per il fatto che esista, è un deterrente per l'azienda. Perché comunque c'è. E controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi. Segui il concetto. I giovani questo non lo capiscono più. I giovani fanno lo sciopero. Mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003. A mezzanotte hanno revocato lo sciopero alla mattina il 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare quell'altro era andato a pesce quell'altro era andato a fare un giro in motorino faccio per dire che uno sciopero uno sciopero perdi dei soldi devi andare a manifestare a far capire perché fai sciopero se c'è un intento non è la vacanza non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'ha loro da soli se non hai tutti lì dietro che spinge da quel lato e insomma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
è diventato le scarpe gli abbiamo a se stare che faccio io non ti preoccupare lo faccio io io ricordo questo è più un incidente con un ragazzino con un mercede se lo fermo alla fermata questo qui con un mercedes da allora 400 500 mila lire non so che camere mi ricordo neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare insomma un mercedes bellissimi tamponò no, no vado giù, mentre era sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus, l'ha fermato, lui qui sento un botto dietro, vado giù, dico ci sei fatto male? No no, dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no no adesso telefono mio babbo, dico scusa, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina dà un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto? secondo te io posso stare qui e aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno dove gli interessa loro andare a cercare la droga sanno dove andare a trovarla sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori quindi è un male, è un male per questa gioventù
È un mondo che non faccio fatica a starci dentro. Io con mia moglie discuto sempre che con mio figlio, con i miei nipoti non si può andare avanti.
Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano poi si lamentano, ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamenti? Perché cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano il siopero per il 2 tè e andavi a Pese, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutte in fila a reclamare, te dove eri? pesce in bicicletta in motorino poi vuoi che cambi il mondo secondo te il mondo cambi te andando pesce e sperando che quei tre la risolvano il tuo problema il problema è se hai te dietro con la forza che gli dai a quei tre la quelli tre la sanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda ma in tre persone solo andarla l'azienda sai che paura ha niente questo è così da in tutte le cose, non solo in azienda sono diventati dei scusi il termine del coglione
Sempre in positivo. proprio gente che non pensa a quello che fa io mi ricordo una mattina ero entrato a dei ragazzini nuovi arrivo al capolinea del 19 arriva dietro l'autobus di dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria ma vado dietro e mi chiedo cosa ho fatto mi chiedo se ero andato a prendere l'autobus in deposito c'era il cruscotto tutto sollevato e mi chiedo se non ho detto niente in azienda prima di uscire mi chiedo se qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto te, Aldo se io ho preso il credito, così proprio? Dico no ragioni o no ragioni? Un po' bisognerebbe rimarci credo. No ma non sono svegli proprio, non ci arrivano queste cose, a noi, inquadrati e basta.
Ma io si con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettetemelo a posto, me ne date un altro? E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato, si erano dimenticati tutti i custodi operari con i figli a Sbanzuloni. faccio per dire come questi giovani come ragionano, come pensano non hanno un po' di cervello ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra dieci volte dice che qualcuno lo raccoglie? no, mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso faceva come si chiama consultava i dipendenti che dovevano essere assunti come si chiama quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione non è ritorso umane lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano interpellare il dipendente fargli delle domande, chiedergli cosa voleva fare per vedere se era idoneo al lavoro si presentavano dei ragazzi con le maniche così o io gli dicevo ma ce li hai le mani? e quindi si lavora con le mani non con le mani che qua già come si presentano questi ragazzi a lavorare è tutto un mondo diverso io non mi ci trovo sarà che io sono vecchio però lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti
Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti a buon fine. sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo molti all'università vengono per perdere del tempo gente a 30-33 anni il genitore li protegge ancora e li paga per andare se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente c'è tanto bisogno di roba manuale non sanno come fare le aziende negozi ristoranti sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano officine non trovano personale poi adesso gli danno che 800 euro e raggi tutti i cittadinanze
Però c'è della gente che ha la testa sulle spalle, questi ragazzi, sanno che i sacrifici fanno i genitori e quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici, per avere qualcosa in mano un domani, che poi ti può servire, ma non ti può neanche servire, ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza, se un ragazzo italiano, perché con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri nostrani in un'azienda
Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, per due o tre anni fai il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto fa, non dico comandare, ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare, prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo, hanno in mano un avvenire giovani che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare a lavorare e fare quello che so far già l'avvocato
Fai la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda, c'è tanti miei amici che vogliono di lavorare, uno è andare a lavorare all'Heroe Marlène, l'altro è andare a lavorare all'IKEA, un altro è andato a lavorare dove vendono un po' di tutto, i giocattoli e roba sportiva. Decathlon sono andati dentro, ho fatto per due o tre anni a riempire gli scaffali adesso uno è diventato responsabile di un reparto quell'altro è diventato responsabile di tre reparti si inizia così poi perché? perché poi lì dentro ci sarà ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano fa fatica a capire le regole italiane quindi non è che prendono loro a dirigere ci prendono te quindi per tre anni farai un sedere a fare quello che non ti piace però, logicamente, non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo così, quello che interessa a te. Infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un altro dentro l'Evra Mareng, diciamo, è responsabile del personale, gente che in tre anni si sono fatti un mazzo di riempire delle scalsie, poi, visto che uno ha voglia di lavorare, che sei voglia di lavorare, Ti vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché? Devo andare anche a lavorare. Adesso i giovani dicono così. Non so se devo andare a lavorare. Come se fosse la cosa ultima da fare. Invece prima vai a lavorare, poi dici vado al palestra. No, adesso devo andare anche a lavorare. È una cosa assurdissima sentirti queste cose. E come io in azienda i primi anni che guidavo, Allora quando in mezzo al traffico, c'è l'autobus che arriva o come dire... Era una cosa importante no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60... Diciamo, era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare... Oh c'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adesso gli ultimi anni, oh c'è anche l'autobus in mezzo... Hai capito il concetto? La cosa, come cambiano le cose. Sì, sì, è vero. diventato una cosa che rompevi all' agenda, prima invece era una cosa importante adesso si è diventato una cosa in mezzo a tutti, è così dappertutto vero