[SPEAKER_A] però è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_A] Perché è fatto così il quartiere, è un quartiere ricco. Sì. Io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina, quindi...
[SPEAKER_A] alla fine non è distante
[SPEAKER_A] Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_A] Sì esatto, quello non è un'allitra.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ho.
[SPEAKER_A] Comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Sì, assolutamente. Cioè che anche se mi sposo... No, assolutamente. Grazie a te.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] L'istituto è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre con le altre persone. Anche io sono in quel periodo in cui avevo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con le persone. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchierano. Grazie
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... È vero. Ci abbiamo fatto caso...
[SPEAKER_A] Io sono piena. Hai girato la lattina, mi hai fatto un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non ce la faccio, sento benissimo. La vostra è un po' meglio forse, mi sembrava più croccantina. Cioè è sempre croccante sto poso, non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?