è berlora
come?
buon
è bello
E che sai qual è il range di età che stai insegnando?
E' quello che vuole.
Mi?
no
se è mai farà qui a pavano
Grazie.
E dimmi perché... ...che fare, se è di liso.
sì
No, non so, ho parlato con te lì sera. Ho detto, ah, ah, ah, ah. Stavo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto, comunque per arrotondare vorrei fare anche il doposcuola, così. Però insieme a inglese chiedono matematica, eh, non so fare nemmeno di più di matematica. Ho lasciato la proposta e ho fatto lì. Ho detto che ci fanno insieme. E lei ha fatto bene. Perché? Ho detto che se prendiamo 60 euro, un mese di 20.
lei lo fa, lei fa milano i soldi perché prende la tua borsa di studio non c'è nabigliata a te no? a lei si? ha fatto visto la vista
quando non ci sto
vogliamo andare a metterci la fuori magari manca qualcuno
ne ha rupo
però la sana come gana
Grazie.
Anche.
Un manino. Ciao, ciao.
no
Hoveram tutta la luta?
sempre utile
Grazie a tutti, Buonanni.
e qualche dato che votare
Ciao!
è sì
Devo andare... Il presidente di regione affiliato al partito? No.
Non so, mi deve fare il cristiano e poi il presidente di Regione, io per esempio sto De Luca e Anastasia, non so se Anastasia sta con De Luca, per dire che di dei votai.
Ti giuro che su queste cose sono meno informata. No, abbiamo.
Neluca Neluca
non si non è poverso
e molto più vero
ma la domanda ho fatta nella città la dina ho fatta proprio bene
Salute.
non ho cambiato ora mi hanno preso il grande marino di latino
e
Nelia
anche se non mi hanno fatto ci sono dei detti
Grazie.
non è nudi non c'è niente ma c'è niente
no
ahah
comunque perché sta quel alcol là dentro
che...
cosa?
come? e della voce di Canetano
c'è un bel punto
Mh ma non ti asciugno ma ti annoierai sicuramente.
ho detto qualche sera esci con lui
sicuramente ti annoierai perché...
Adoro non sapere come è lei.
è un problema
che sei? si sta parlando con un uomo ah sì mi avore si sta parlando con un uomo ma è bella con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e le ha detto ti faccio terra bruciata se continua questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me la gusto più o meno
Giovanni
in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi tipo due giorni prima di riproviamo ci torniamo insieme Eh poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma sai ma è una cosa umanissima che ti fai vedere il profilo Gli vedi la storia Mi sono stato fatidio Sto guardando un po'
comunque ha detto no, tu mi lasciate stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, etc, etc. Tanto non ha detto come? Cioè di una a ieri mi stavi scopando e poi mi chiamo meno
Poi ovi
accanto nella sua amoroso è un po bambina
Per un'altra esperienza.
la boh si mi trovo molto bella, è proprio carina ogni volta che parlo la vorresti abbracciare
sì, per tutto il cheat
Cioè mi credi proprio Io ancora la conosco da poco No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
A me i padri sono talmente diversi dal loro, il padre è così mucro, zitto. Eh. A me. Un giorno vennero a mare a me il padre.
Comunque si picchiarono sul lido Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così Cosa? Guarda
dei clienti ah pensavo loro no
E la mamma è andando là in mezzo. Vicino alla signora che scatori la litra. Signore, calmatevi.
Tien vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha... ...dunque l'ex di...
Si, ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine...
Sì, lo sa! Ah lo sa? Gli ha detto ma*****o. Dopo alla fine non ho parlato su una m*****a. Io non ce la farei mai, perché non sono psicolabile io a stare... Noi si è fatto il max di una cosa.
al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
no
E' brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano, si facevano poi la sera contattava e diceva vediamo se dobbiamo parlare si scopava
Anplett.
Anche le due.
No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma non lo ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma non l'ha detto a Bacchina, questo fatto di a*****a, ma non l'ha detto a Bacchina, questo fatto che si stava rivedendo con a*****a, e Bacchina ha detto, che succede?
li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io, ho fatto leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente bellissimi da serie tv l'ha chiamato, ha chiamato e ha detto vediamoci, ho voglia stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso e gli lo fece cancellare stavano nel... per... stavano di dire se mi devi dire qualcosa e gli dice no, chiudi qua, facciamoli, vuoi parlare? gli strinse le palle oh, è catardo, che cazzo hai fatto? ma no, è violenza e gli dice no, non stringi, ho il baricoceno
E' divertentissimo questa mattina
È tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carino, poi non fa molto.
Oh.
a bo era tecno delle Wings se lei diceva che era Bluma
io ora vai cercare a Isha a Isha quella è la guananeira
mulatta è il mio figlio
E poi non si è mai capito quale cazzo ti poter haisce Che cos'è
No, ma quale acqua?
con le bozziue, tipo quello che aveva questo Slime Roach
poco
poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora la natura
L'hanno riadattato? E' bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... moderno. Brutto.
C'erano quelli polpacci, però...
Grazie.
sono un'affragazione secondo me è un'affragazione io ci metto questo bischio
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda perché sulla foto non c'è a iscio, ha sempre a tizio
stila va bene
e flora
che è arrivata dopo però
Grazie.
un sacco
che aveva il blu
O che non ti fai?
2221, ti ho fatto una siaretta?
Allora?
Grazie.
ma servizio che intendi per servizio cilindro?
tu fai un bando sopra il booster
Sì, sì.
D'accordo
Autora!
Ma tutte queste cose qua, adora mia.
Che succede?
come i grammaticalmente strutturati da lontanata fra dolci di coriglia così gli addigli a immagino i corigli che impastano
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Un'imprimazione.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
lo troppo
no non era là era
di mi nome
Nihal
Arca felice, sì. Quella è una buona, però non ci serve.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente.
E che ti senti?
no no no
era uno dei finestri più buoni che abbia mai assaggiato