[SPEAKER_A] Scusi, sei familiare con il concetto di mercate all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini? No. Ok. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_A] Certo!
[SPEAKER_A] Va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del loro stato attuale?
[SPEAKER_A] Volevo chiederti, infatti appunto abbiamo parlato del loro stato, ci sono anche molte scritte sui portici e non so se magari te ne ricordi qualche una passando...
[SPEAKER_A] quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] Crudele. E qualche altro aneddoto ti viene in mente?
[SPEAKER_A] Se ne hai su ipoteci, sennò anche in generale ti ascolto. Se non ti vedi in mente niente, altrimenti nulla.
[SPEAKER_A] No? No, penso... Va bene. E San Luca invece?
[SPEAKER_A] va bene, allora va
[SPEAKER_A] Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede San Luca. Sì, dalla finestra della camera.
[SPEAKER_A] va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_A] e avresti mal desiderio di cambiare magari
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna...
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alle attività del tempo libero e ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto.
[SPEAKER_A] va bene e mentre per quanto riguarda le uscite che posti preferisci quando devi uscire
[SPEAKER_A] C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so. C'è un'altra cosa che non so, ma è un'altra cosa che non so.
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai la possibilità? O comunque... Sì, sì.
[SPEAKER_A] Quindi, abbastanza probabilmente.
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piaceva fare?
[SPEAKER_A] e passerei dunque alla musica quindi se mi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_A] Ma sono di Bologna allora?
[SPEAKER_A] No, bene. E sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo chiedendoti che squadra Tifi, perché... e tu parti pure.
[SPEAKER_A] Certo, ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_A] Mentre film, cinema, ti piace?
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci
[SPEAKER_A] Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi.
[SPEAKER_A] Quindi comunque pertamente di sera è il tuo orario? Sì, sì.
[SPEAKER_A] Va bene allora abbiamo finito io ti ringrazio. È stato un piacere, perfetto.