[00:00:06.83] No.
[00:00:11.71] No.
[00:00:19.39] Neanche, ho un collega che ci ha lavorato ma non mi ha parlato un po' ma non ho... Non so mai stata, so che una volta non ho passato un film porno per errore ma non...
[00:00:35.82] No, perché non essendo simani andata sono quelle notifiche che vengono fuori per sta motivo qua. Ma non è una cosa che non è un'altra cosa. Sì, è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa
[00:00:57.44] Beh i portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia di dire camminiamo a me dalla strada, quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, sembrava, probabilmente puoi vuol dire questo portici, però parti dal centro o rivi un suolo nel noncello arriva San Luca, per me è veramente anche questo un classe di Bologna sicuramente oltre le torre che dicevamo prima anche i portici
[00:01:39.61] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un po come bagni vengono usati e sono contenta che si vogliano invece metri a posto perché le giro che c'è l'iniziativa di risi non ristrutturali di riportarli all'ora arbore certo
[00:02:17.85] Alla prossima!
[00:02:23.97] Inazza che c'era sempre era mi pare Lucca con la fatta al contrario. C'era sempre Stopachy scriveva questa roba. Si, guarda, ma dappertutto la scriveva. E il coro che a noi dava un fastidio da Matti leggerlo, perché era... Ma come i Lucchetti. Una altra roba che non... Cioè, vai addirittura a fare una roba perché devi mettere un Lucchetto... Non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì. Poi vi lascio.
[00:03:09.15] Poi, in questo momento, non è più un po' più di un po' di pericolto, ma è più di un po' di pericolto, ma è più di un po' più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto, ma è più di un po' più di pericolto
[00:03:12.35] Stavo pensando... Di ci in generale, sui portici, perché...
[00:03:29.85] No, perso...
[00:03:34.56] Luca, ti ripeto, quando ero piccola che abitavo lì, noi avevamo sempre almeno un cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì. Quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando er piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero piccola che abitavo lì, quando ero
[00:04:54.21] Si, dalla finestra della camera. Pensa che non c'è mai fatto caso, un paio di anni fa è venuta una collega. È la tavafinestra, guarda, ma si vede saluca da qua. Eh, ma cosa dici? In tavafinestra si vede veramente saluca. Però, e da lì so che ci vede saluca.
[00:05:19.76] In questo momento, la vorrei non dire, sono un operatico di costituità.
[00:05:25.74] dal 1999, ottobre 1999.
[00:05:31.78] No, prima di questo, lavorato per due anni al centro, quando dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare al centro, e poi dopo un nemezzo, due anni, sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[00:05:51.79] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come al momento dopo un po' non è qui, cioè per carità niente di male lavorano, però...
[00:06:16.31] quando questo mattino mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo nonostante mi si paura come un dolpe con l'animezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, di coraggio grazie, di coraggio a farle cose, cosa che io non ho di base però diciamo che adesso no, adesso no, adesso sto bene dove sto
[00:06:48.27] Si, si, si, per me si. E' anche vero che si andrà in grado di persone proprio bolognesi, non ne abbia trovati tantissime. In Roma c'è stata londata dei Padovani, poi c'è stata londata dei Milanesi, poi c'è stata londata dei Napoletani, dei Romani c'era anche, quindi sono stati un po' tutti di bologna, veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante sempre tu cosenta la bologna.
[00:07:29.02] Bologna? Sì, sì, sì, nonostante Bologna sì è una città molto cara, c'è poco da nasconderci quindi probabilmente lo stipendio che tu hai rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però però Bologna sì, Bologna e Bologna.
[00:08:03.08] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no
[00:08:09.78] ho iniziato con il nuoto, quando si fa da piccoli, poi ho giocato a softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport, era troppo noioso e ho cominciato a giocare a Palamano e Palamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita poi dopo smesso la Palamano lo facevo proprio in una squadra, quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei poi mi hanno chiamato a giocare calcetto, ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare, a allenarmi, a giocare, a far di provino nel bologna femminile di calcio ma io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano, che tiravano pallonate e mi sono un po' spaventata e non sono più tornato e basta, quindi ti dico softball, Palamano e calcetto, a livello proprio sportivo nelle varie società poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba
[00:09:20.11] però anche lì poi dopo smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da lì.
[00:09:37.39] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnire neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti odia la verità. Però bisognerò rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. Quello che ci sono imposti, è nuova luna per esempio, dove si potrebbe andare. Però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[00:10:19.44] o comunque sì sì un paio di volte alla settimana
[00:10:26.77] Sì, sì, sì. Di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa, il calduccio che devi prendere a uscire... Manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari l'indestate, vane a rifai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una... quindi una media di due oltre alla settimana però sì.
[00:10:50.66] Da giovane come... io sono ancora giovane, mi volevo dire, però... Certo. E da giovane... cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avevano fatto sempre sport, poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, no? E quindi noi facevamo un alleamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facemamo la trasperta, poi tornavamo, dovevamo bere qualcosa. E facemamo due alleanamenti alla settimana più la partita. Quindi eravamo poi sempre tutti insieme, quindi andavamo... E poi avevamo un ritrovo che era... quando giocavo al softball, scusami, sia softball, avevamo... vicino all'altro il falchi, che è il campo da baseball, il baird, dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì. Quindi tutte le sere eravamo lì al falchi a parlare, a che rare. Facemamo manchessere a te così.
[00:11:51.60] Musica prettamente italiana. In questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga. Mi piace se non morire. Ma sono di Bologna allora? No. Lui è di Bergamo, mi pare. Ma li ho sentiti per caso, poi dopo la figlia di una mia amica, le piaceva da Mattia, allora io l'ho detto, ti porto al concerto se vengono a Bologna. Fatalità vengo alla Bologna a maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. E poi un'altra che mi piace tantissimo, a cui andrò il concerto a gennaio, è la Pousini. Adesso c'è la Pousini. Ma l'italiana mi piace quasi tutta. Sono stata di recente al concerto di Max Spettali. Mi piace tanto tantissimo. L'Igabue, Vasco Rossi, tutti con l'italiano. La straniera no.
[00:13:07.81] Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
[00:13:22.77] Allora, ti fu per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà è gobo e io è tino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli. Allora, io credo di ti fare inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane e poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affectionata all'inter e lei allora è ritornata. Però, su questo non so se è ben così. Comunque, io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore, c'è un aneddoto, se vuoi, Nicola Berti. Una volta, allora, me prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un caniolino e me ne dovevo occupare anch'io, però il caniolino era di mio fratello. Allora, io ero rabbiata di questa cosa, ho detto, va beh, o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Va beh, come lo vuoi chiamare, Niki da Nicola Berti. Allora, una volta arriva l'intera a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io è un'altra ragazzina, che ero una piccola, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori. Arriva Nicola Berti. Io, tutta emozionante, non ricevo a parlare. Mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice, fa, sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No, va beh, ma sono morta in quel momento. Anche lui forse. E poi da lì è nata la nostra passione, perché, come ti dicevo, non siamo mai usciti tanto come famiglia. Però quando c'era l'inter, è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme. Adesso che siamo in tre casi diverse, la guardiamo insieme. Non siamo insieme fisicamente, ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo. E quindi un modo un po' di stare uniti, comunque come famiglia.
[00:15:25.84] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pulvan, partivamo... È bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capulto e dire guarda, quello è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti sedi trovi posto, ma devi andare prima, perché appena si tu non trovi posto. Quindi partivamo negli orari al cepo, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi agli 10 da mattina, entrava in lo stadio alle 3 del pomeriggio, con il Freddler, però allora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv, ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi, e quindi andavi, adesso stai comodo sul livano col tupled, te la guardi, quindi direi adesso come adesso, a casa. Poi magari ogni tanto andare lo stadio è sempre bello,
[00:16:30.32] Il film sì molto, il cinema no. Troppo alto il rumore. Se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla, io sto a casa mia vedendo il mio film, a mia tv, stop quando voglio.
[00:16:49.71] Prittamente guardo serie tv. Non guardo programmi praticamente di nessun tipo. Guardavo X Factor gli anni passati, ma adesso non lo guardo neanche più. Série tv, sì, sono una patita di serie tv.
[00:17:09.93] diciamo che evito l'horror sicuramente e evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di Big Ben Theoric che non l'avevo mai visto e lo adoro
[00:17:35.87] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco, guardo l'attivossissimo.
[00:17:47.80] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, perché diciamo che lavorando poi quelli sei, sette ore ti occupa un po' la giornata, il cane, quindi si fa un prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sigla. Magari c'è una merdoretta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV.
[00:18:13.95] è stato un piacere