 come? Buon...  E che sai... qual è la tua ingegnerezza che ti sto insegnando?   Grazie.  C'è mais ballasse lì. E' un po' oro.    ma non so parla domani sera detto a me lo fa dopo che stiamo parlando comunque dell'accademia delle reti e tutto e poi per arrotolare fare anche il doposcuola spero insieme a inglese chiedono matematica e non so fare il matematico e io ho fatto una proposta lasciateli insieme perché ho detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 era bambino in reta mensile ne prendo 40 di prendimenti lei lo fa lei cambierà i soldi perché ah si prende il tuo borso di studio prende sempre a fare l'aspiratrice con un benzico non ti hanno pigliato a te no? a lei si? no ho fatto visto la lista infatti  Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno. e poi ruotiamo  Grazie. Grazie.  No. Povero in tutta l'Utah. è sempre utile  Qualcosa su chi votare. Cosa? Qualcosa su chi votare. C'è una bella definizione.  Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. Ci sono, direi che c'è il cristiano e poi il presidente di regione. Io vorrei per esempio stare con Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con lui onestamente per dire i miei papà. Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Va bene.     Ma se mai non lo faccio nemmeno lo so fare, la macchina non lo faccio proprio niente. Grazie. il bambino era cambiato non deve avere il colore di mattino Grazie. Nella...  Grazie.  No. Grazie. Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?  Cosa? Come? Hai della voce di cane d'armadio. Grazie. ma non ti asciugno ti annoierai sicuramente come? non ho capito scusami Ho detto qualche sera esci con noi. sicuramente ti annoierai perché Allora non si può documentare.  Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta sedendo, me lo capisco con un lecce e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me lo ha raccontato un po... ma ieri? no a me dà gusto più o meno Giovanni il poche parole questo prendi e lascia Poi, tipo due giorni prima disse riproviamoci, torniamo insieme, poi si è messo con un'altra, si è messo con un'altra Sai, ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo, che vedi la storia e così, così... Mi fa avere dei fastidi, stavo proprio guardando il po'! Comunque ha detto, no, lo puoi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, penso, non ha detto come, cioè, ieri non stavi scopando e poi diciamo, meno. Poverino. la cantonella, sul lato amoroso, è un po' bambina Io ho avuto alcune esperienze. mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parlo la vorresti abbracciare.  No, ma è così Ho conosciuto anche la mamma e il padre. ma i miei padri sono diversi dai loro, il mio padre è così bucro, zitto, fermo un giorno vennero al mare, amava il mio padre Grazie. Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così. Che buono! Dei clienti Ah pensavo loro e la mamma gli andò là in mezzo vicino alla signora che scaturì la lì e io ho detto calmatevi  Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... E sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con si lo sa mi ha detto alla fine non ho parlato io non ce la farei mai perché sono psicolabile io non si è fatto il mezzo Al momento fidanzato Cioè perché si erano lasciati comunque da poco Capito Io non lo so. comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok se stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo ci dobbiamo parlare si scopo Ampli!  No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****e. Ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****e. L'ha detto a b***a, questo fatto che si stava ripetendo con a*****e. E b***a mi ha detto, che succede? Cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare, poi ci stavo anche io, ho fatto le conversazioni. E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente. bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamoci ho voglia così stava facendo pure il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel per lei mi ha detto se mi devi dire qualcosa e lui ha detto no che cosa chiudi qua facciamo gli strinse le palle Ma no è violenza Tipo lui disse Non stringere sul baricocene  No, è tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto. Oh! E' una tecna delle books. Anche se lei diceva che era Bloom. Quale vuole essere la riscia? La riscia? Quale era quella nera?  E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è? No, ma quale acqua? che levo più tipo quello che avevamo su Slime Road Cuoco Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura. L'hanno riadattato... è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto, tipo… Moderno. Brutto. C'erano quegli polpacci grossi Grazie.  Se tu lo vuoi, tu lo sarai. le ginocchia strette Guarda il mio sgato quando mancia gli sciacquetti stella e flora Che è arrivata dopo però  Monsanto!   E ti do il ventuno. Tu sma una sigaretta? Grazie.  Il servizio che intendi per il servizio civico? Tu fai un bando Sopra il booster Grazie.  Odorato! Odorato! ma tutti questi cosi qua, dora mia Che succede? Come i grammaticalmente strutturati e dolci di coriglie. Immagino i coriglie che impastano. Ah, eccoli! Che tra l'altro fanno schifissimo Panini dolci Sì, sicuramente. Rossi ma è una vita che non vado dal cinese non riesco ad andare ultimamente ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese no, non era là, era... Dimmi il nome. Nihau L'arco felice, si. ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente Che ti senti Gigi?  Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.