che finisce sempre con queste situazioni
e diciamocene e ridiamo un po'
Grazie.
Vabbè, ma povera donna.
piacevole alla vista insomma ho capito però i giorni che sono qua
Grazie.
Perché se no...
e poi avete tagliato il giardino
Grazie.
Il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno. Quindi loro non sanno. Loro non sanno.
Avete la chiave delle case?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro? Esatto Porca miseria Esatto Vabbè, altri aneddoti divertenti
Cos'è un cestello?
Ah, ok.
Grazie.
Grazie.
e quindi e quindi
Veramente? Sono le 10 Quindi a casa tua c'è un pendolo
Aspettiamo di uccidere i bocchi.
Aspettiamo i decilinto
Che muoia lì
Non capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro?
E' certo che vuole sapere quello.
Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio
Sì, è vero.
ok ma tipo sta a tirare giù le palme
Non ha la motivazione.
E tu come me lo motivi?
ma c'è un schietto tipo
Ho capito. E il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo?
Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo?
Grazie.
Con la motosega Esatto E lui non si è mai fatto male
Tu ti sei mai fatto male?
perché
Grazie a tutti.
Ciao
e poi sei andato al pronto soccorso no
Ho capito, ma poi io, cioè, parliamo di questa cosa Cos'è? Che cos'è questo? Calentare dove hai dei giardini? Cioè, la tua, diciamo, la tua... Cioè, non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene Il tuo... cioè, perché vi chiamate... Prima di tutto Grazie a tutti.
Che sono molto fichi E avete fatto il calendario del 2019? Esatto A chi è venuta questa brillante idea?
Ah, ok. Hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario? Quelle più belle?
Grazie.
Esatto No no no
Noi siamo immortalati semplicemente.
Sì.
Cos'ha in testa?
Ma è questa la famosa...
E sopra c'è... Sì. Ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati?
Ok.
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
Però se tu vai in un bosco sai fare tipo questo è un salice e questo è una betulla o no? Sì abbastanza E coi fiori pure?
Perché cambia.
Ho capito.
perché è un lavoro che tu vai pure in palestra? no perché non mi serve la fai già
...per casa.
Quindi noi non lo diremo a nessuno
e raccontiamo
No.
Grazie.
ok
Grazie.
Questo.
Grazie.
va bene ma lui te l'aveva preparato è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice sì te l'ho aperto io ma in realtà era tutto lavoro preparato
Tantissimo. Ho capito.
Bellissimi.
Che te ne dico?
ah ma voi fate delle gita aziendale e quest'anno dove siete andati?
quanto vi siete spaccati un sacco cosa avete fatto no ho fatto niente no in che senso ma no no cosa pensavi no io niente cosa avete fatto abbiamo girato abbiamo girato ok cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam
Grazie.
Ah, ok.
Buonanotte
nonostante
Grazie.
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vai. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
E dove andresti tipo? C'hai un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo manci del verde.
Così dicono o così pensi tu?
oh capito
Grazie mille.
Ho capito. In che zona dichieri vivi?
C'è, in centro, in periferia.
E' sempre vissuto lì
Ok anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo.
la tua materia preferita
Infatti leggi Dante? Sì. Ma ti ha fatto innamorare della letteratura? No no no no. La scuola o no? No no no. È venuta dopo? Sì sì. I tuoi amici, diciamo di infanzia o comunque, i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
Ok, e la tua zona ti piace? Sì Come mai?
è tutto collegato ma certo ok quindi nel tuo quartiere c'è quello che tu devi tipo andare in giro a fare la spesa che ne so vai in macchina vai a piedi vai in bici vado in macchina vai in macchina però è poco ecologico hai ragione però no però è pratico hai ragione
Qual è la cosa che compri di più? C'è la tua cosa preferita da comprare?
Ok. Secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
In bene o in male?
Grazie.
ok
Ok.
Ho capito. Però, in generale, la tua città ti piace? Sì. Ok. Durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì. Ho capito. E in settimana o nel weekend esci? Sì. E quante volte a settimana esci più o meno?
E quali posti ti piace più frequentare?
No.
Ma andate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca? In birreria, in discoteca, sì. Ma in discoteca?
E balli bene!
Ma è fondamentalissimo.
Vabbè Ma in che discoteca ti piace andare? Non farmi i nomi ma dimmi lo stile Della musica che ti piace ballare
Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
ho capito
Di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
E quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
Grazie.
Senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè recentemente sei andato a qualche concerto? No, no, non vado da un sacco di anni E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata?
Minchia Che figa E giochi a calcio mi hai detto Ma ti fai una squadra
Però, se c'è da scegliere...
E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
Hai stato a chat che i tuoi amici ti fanno Mila, neppure tu ti hai fatto Mila?
Si è accodato.
ma ne parlavano bene e ora è vincente ora no aia ma cambieresti squadra oppure no?
Perché fa schifo il calcio oggi.
Come mai?
E invece... Ma sei mai andato allo stadio?
Ma tu lavori in Croce Rossa?
Ma ora non lo fai più?
Ah, perché hai deciso di fare il volontario in pace rossa?
Sì.
Ho capito. E questa esperienza della Croce Rossa cosa ti ha dato?
Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
Ok.
Grazie.
ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa
Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice diontologico?
Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè qualcosa, non le cose tristi però.
Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
Mm-hmm.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Ho capito.
E sta donna poi?
Grazie.
e farla partorire no
Oh.
Ma papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro. Minchia, come le chiavi dei giardini.
Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
il nome l'aveva già scelto come nei migliori film americani ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
È già, quindi non è stato veramente un film.
Perché la vita...
E anche dei libri.
A proposito dei libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e davvero... no, cos'è che ti piace leggere già?
e poche ore poche ore
Grazie.
I tuoi libri proprio, cioè, che dici io, tipo, se devo salvare tre libri della mia biblioteca, salvo?
Io li so benissimo. E dimmi tuoi no! No, perché l'intervista è tua. Ti piace guardare i film? Mmm. O le serie tv?
E in programmi tv li guardi?
Cosa vuol dire non ha sufficienza?
Che seguo però qui tipo accendi guardi quel che capita
E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
ho preso le 8 ok
quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno non ti le piante altre cose della Croce Rossa che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
No però ti volevo chiedere un'altra cosa Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa Perché non facevi più Qualcosa in oratorio
Cosa facevi in oratorio?
Wow, e perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? Il responsabile dell'oratorio
Grazie.
Mi sono stoppato e dopo...
infatti
Ma l'esperienza del laboratorio cosa ti ha dato invece?
E come va questo gruppo? Molto bene E quanti anni hanno?
Grazie.
Grazie.
Invece quando facevi l'animatore, perché hai scelto di farlo e cosa hai imparato? Cioè, o cosa ti è rimasto, non lo so.
Grazie a tutti.
Ok.
Grazie.
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
Ok.
Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
Certamente. C'è qualcosa che vuoi raccontare, che vorresti ancora dirmi?
Grazie.
oppure ci salutiamo
pensaci un attimo oppure ci sono come vuoi
E' divertente.
O anche di tragicomico.
Ok.
Grazie.
Oddio!
potevate usarla per oliare le macchine ma no era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue olive ma quindi i clienti però oltre a pagarvi vi danno pure i regali
C'è anche chi li vuole male.
Ah, ho capito. E il tragicomico?
sta rianimando ma erano vestite queste persone almeno
per fortuna sì più male perché delle lune basta
Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non nuda. Definiamo il decisamente svestita.
erano dubbi di altri ma cosa vuol dire cioè
Grazie.
che non lasciano spazio all'immaginazione
Ma si che puoi!
vabbè è sposata infatti
Va beh, c'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.