No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cio' diversa rispetto.
Ok, passiamo ad un punto.
Ti faccio qualche domanda in più sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo ce ne andresti avanti a fare lo stesso lavoro?
No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No No
Cos'altro vorresti insegnare se non italiano per straniero? Mi piacerebbe insegnare italiano sulla geografia alle medie sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però perloppo ce la fico a rientra a me. Si, si, piace. Ok, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. Ok? E ne hai fatti altri in passato? No, no. Io ne vorrei iniziare in Giappone.
No, se vuoi raccontare, cioè se ne vuoi citare qualcuno che non lo so, che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, cosi si
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Cioè il rapporto con le persone estranea, vero? Anche l'ho fatto...
Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so Bella mia Io lo so
..una roba che vorrei fare. Sì? E come hai iniziato a fare? Parliamo tra stranieri?
Quindi insegnandola quasi tanto immagino che tu lo hai insegnato in tante realtà diverse, cioè, io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow, avrei vero errore, non saprei dove mettere.
Invece è contrario per me. Sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla pengi mi capiscono Ok
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio c'è il terrore che non capiscano
buon appetito!
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è una categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente, sì.
e com'è una bambina adolescente come ci trovi
Uh-huh.
e io durte a finire
invece però anche al centro interc... niente, anche al centro interpulturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
Non è che frustrante perché con i miei...
Beh, è proprio diverso, no? Anche un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Sì, certo. Cioè, dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, no? Perché secondo me c'è una comprensione molto profonda della lingua e ti concentri su quello più che... Sì.
Lui, R. Scenic? Ok. Ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariate in AUSAI vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa AUSAI a Torino? Per l'ambilina.
Qui ho il tuo curriculum, posso da dire? Si
va bene, grazie mille, andiamo a verificare