[SPEAKER_B] Insomma, avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] E' qui la nuova indutta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio i materiali di tipografia che non sono finiti non ne ho idea adesso lei si informa e mi scrive una mail va bene si informa dall'azienda e dice che il Tinti è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali va bene gliele chiederò se sono in un magazzino
[SPEAKER_A] Non ne ho idea. Adesso lei si informa. Va bene.
[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna
[SPEAKER_B] 40 anni fa
[SPEAKER_B] Vessi in foro, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna, sono materiali importanti, quindi il tipografo, in origine al tipografo, il povero tipografo che doveva stampare il libro e andare a portarlo. Anche perché quando il diritto di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora. Sì, no, certo, c'erano i tipografi. E oggi invece aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, l'original tipografo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, certo, c'era un'antipogra.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito di soldi.
[SPEAKER_B] di tipografia, di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_B] Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] non ce l'ho dietro il manuale internazionale
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_B] brava
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare?
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] giusto, purché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina Shanghai, che non è in Cina
[SPEAKER_A] Che non è in Cina? Si, si si Ma cioè che non è autonoma? No, è stata riassorbita Era Taiwan forse Ah Taiwan è ancora autonoma Credo di no È stata assorbita da Cina Si si
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita da Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non lo so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_A] Il locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di Allacci, Aperto Urbana e Drammaturgia, e di Toppi, invece, personal P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] Ho perso una pipa in strada.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Sì, allora l'OPAC praticamente letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel, mi ritornano in inglese, le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval, vari sistemi. E' un'opera che è molto interessante, è molto interessante, è molto interessante, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca, alla banca dati.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Va resistente. Va resistente, sì.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale, che era perlopiù un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pure esistevano, qual è il vantaggio dell'Opac?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] permette di...
[SPEAKER_B] Già non c'è il catalogo, non c'è il catalogo.
[SPEAKER_A] No, no, va bene, potrei iniziare.
[SPEAKER_B] Per due motivi. Primo perché così capisce la differenza tra OPA che catalogo tradizionale. Secondo perché è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia e quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. Certo.
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'Ottocento che siano stati tramontati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siano stati tramontati in Italia non ce ne sono.
[SPEAKER_A] Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
[SPEAKER_A] Non te li, ok
[SPEAKER_B] Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue Non sono mica tanto trattati, neanche negli opaca
[SPEAKER_A] Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché? C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. C'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_B] Un grande limite questo dell'opaco.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Non le do la loda per la questione del...
[SPEAKER_A] dei cataloghi
[SPEAKER_B] No, no, è una questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva, su quella che devo dire non lo sapeva.
[SPEAKER_A] lei non la sapeva
[SPEAKER_B] Anche per la sua nesta, insomma.
[SPEAKER_A] Ah no, ma ne sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però. Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Ma no?
[SPEAKER_A] arrivederci grazie