[SPEAKER_B] Sono un dispiacere. Ah, avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia. E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. E il materiale?
[SPEAKER_B] E a chi l'hanno venduta?
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio... i materiali di tipografia che non sono finiti? non ne ho idea le sinforie, si formano da una teglia e dice che il Titti che è un appassionato della tipografia vuol sapere dove sono finite le sue materiali se sono in un magazzino...
[SPEAKER_A] non ne ho idea adesso le sinfo va bene grazie
[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si si 40 anni fa o anni 70 80 credo messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
[SPEAKER_B] Somma
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna che sono materiali importanti quindi il tipografo, il tipografo, il fondamentale del tipografo doveva stampato il libro, andare a portarlo anche perché quando le tue stampa nasce lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora si no, c'erano i tipografi e oggi vi aspetta l'editore oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, l'original tipografo...
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] Sì, certo, c'erano anche i pograppi.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito...
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] eeeemmmmm
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro. Internazionale...
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_B] Ma che cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di c
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, purche siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi, in Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina, Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] che non è in Cina. Sì, sì sì. Non so che non è autonoma. No, è stata riassorbita. Era Taiwan forse. Ah Taiwan. Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. È stata assorbita da Cina. Sì sì.
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero. Sì. Beh forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì. Non è def...
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Giappone, Giappone. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Coria del Nord! Esempli di bibliografia invece locale?
[SPEAKER_A] Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo relative all'area romana, di Allacci, a Bersi Urbana e Dramaturgia, e di Topi, invece... Topi? Topi, o personal pippa e strada, nella biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] o per su una pietra strada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. L'opac, quali sono i suoi orizzonti, i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Allora, l'OPAC praticamente letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, informatio retributo, varie sistemi, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione, e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati
[SPEAKER_B] che cosa so...
[SPEAKER_B] Vari si stia, si.
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume che pure esistevano qual è il vantaggio del LogoPak?
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] permette di...
[SPEAKER_B] Già non catalogo schedefattivi.
[SPEAKER_A] Eh... no. No. Va bene. Potrei iniziare.
[SPEAKER_B] Per due motivi, primo perché così capisci la differenza tra obbaco e catalogo tradizionale Secondo, così è un po' più finalizzato a superare l'esame di biografia e quindi ha un valore meno importante Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opac Certo L'opac cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, tanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari In realtà non documentano tutto il matrimonio librario in biblioteche anche solo italiane Quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto, forse, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che siamo sempre nati in Italia, autori cinesi dell'800 che siamo sempre nati in Italia, non ce ne sono.
[SPEAKER_A] Ma le... Sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a scrivere
[SPEAKER_A] non te lì
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettritura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, i capelli opac.
[SPEAKER_A] Nell'Opac, eh? Si, infatti non è che ho trovato molto. C'è un grande limite questo dell'Opac. Proprio perché. C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Si, si, si. C'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_B] è un grande limite questo dell'opac
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento ed ho treni.
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_B] Non le do la laurea per la questione del...
[SPEAKER_A] di catalogli
[SPEAKER_B] No, no, è la questione della numerazione dei periodi, perché lei non la sapeva, è quella che doveva lei non la sapeva.
[SPEAKER_A] Non ci vedrei, non la sapeva
[SPEAKER_B] anche per la sua onestanza
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Prendi che ti dico qua. Vado? Sì. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Prendi che ti dico qua, eccolo. Vado? Sì. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok.
[SPEAKER_A] Madonna?
[SPEAKER_A] Arrivederci, grazie.