Giusto ti mangi Fai un accenno di bagno Qualcosa E poi dalle 10 di sera Alle 10 di mattina Uno stop E poi Vai tutto così Danno questi ritmi Quindi è una figata Però sì Ho fatto tutte le discoteche Sono stato divertito Ushuaya Malai E' stato bello Ok Amnesia Infatti ho un po' di amnesia Anche di visa Non lo ricorderò no però è stata veramente una bellissima vacanza ed eri con i tuoi amici eh qui ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza no bisogna andare con gli amici a ballare è quello che volevamo riproporla eh si ho fatto questo errore sono andato con gli amici con la mia ex fidanzata però ho conosciuto un sacco di ragazze in Spagna e nonostante ciò mi sono divertito tantissime però sotto un certo punto di vista non è abbastanza mettiamola così va beh ma si può rifare assolutamente sì il pizza è tanto costoso quello lo devo ammettere quindi però tu lavori sì però diciamo che è proprio andare a spendere tutti proprio direi anche tenermeli in porco giusto sì sì sì Grazie a tutti.
Grazie.
Sono soncesse molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi con i nomi, più non ti vedo. No, diciamo che alcune rimangono censurate, no, scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tante ragazze. durante questa io suonavo vedevo che ballavano con loro molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio dire ai tuoi amici però che quei ragazzi con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate e io sarei un attimo c'era un bel esco era un bel esco sì e io però sai io giustamente faccio no no vediamo come va a finire dai che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo Andati, ci hanno portato Mi ricordo che poi è finita la serata Queste qua niente, non rilasciavano andare I nostri amici, robe varie E alla fine ci hanno portato In una via di Torino, un posto sperdutissimo E praticamente Ci hanno portati in un bar Anzi li hanno portati in un bar perché io non ero andato Con loro, perché avevo Sapendo cos'erano, avevo detto No, io non vengo Tanto è vero che poi era scesa La pappona di queste ragazze Era venuta da me, in macchina All'aprire la porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirai tutta la vita una cosa del genere era pure straniera non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende ma stavano si stava arrabbiando tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza barmati e io gli avevo detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è così minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi dei miei amici poi vabbè, io sono rimasto in macchina con un mio amico e quindi intravedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni gli uomini dietro che li guardavano a un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo, erano già le 6 verso le 6 comunque a un certo punto per farla breve, ho i miei amici che scappano comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo in regolette cosa è successo eh no a queste qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì volevano non volevano lasciarci andare via tutta una roba del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa con l'ansia con questa palpitazione lì si dà diciamo dall'escort a scuola è stata un'alterata unica dovresti scrivere un libro sì E l'escoltora al liceo! Sarebbe bellissimo! Questa è stata diciamo la parte più, un po' più eclatante… non dico eclatante, però… Però scusa, cioè.
avevano ballato poi queste qua gli hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto ci sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincuervevano la macchina che bello sì sì tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui è stata una cosa meravigliosa pelle che poi ti rimangono
ma neanche i miei figli non asconderai forse lui ten whoever mai ma no sono state loro a sappiare siamo le vittime di questa cosa questo è bello
gli uomini no? invece queste sono state le vittime sono stati addescati da tre ragazze le russe erano una cosa del genere Sì, sì, sì, è poi...
si si in questa parte comodità qualcos'altro di un po' più ancora non hai rischiato la vita ancora non ho rischiato la vita cioè
una sana annata fastidio avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso i Vinai io dovevo suonare dopo di loro ero quello che gestiva la console diciamo ero in quel momento lì una cosa annata fastidio di questi ragazzi che sono due ragazzi dall'età praticamente tirano un pochettino e gli avevo detto ragazzi io suono in tecnico gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico qualsiasi cosa chiedete a me ci mancherebbe Questo io non l'han capito. A un certo punto la ju Jared mi diceva vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare come una torta. Poi era arrabbiato, mi diceva, ma io ti aspetto muoviti. Da un certo punto ho pensato, ma io non sono molto barista. Sono poche sottigliezze che succedono. Pràpè furت una figura di cacca, se ho dimenticato attrezzature e roba no o che mi sia spenta la musica cosa mai che sai c'è un corpo si spegne tutto grazie a Dio no
Tu sei andato in una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta Sì, sono andato a sentire David Guetta alla Fyra di Milano dove avevamo fatto l'expo a Raw e niente, si è spenta la musica niente, a parte un sacco di imbarazzo inoltre lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Vuoi un palo italiano? No, parlo inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì. E niente, poi i tecnici giustamente sono prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso, in grandi eventi così, anche perché è la serata di RAV in 22.000, per cui... Però sì sì, è una serata...
sì adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman grande può fare nomi importanti con tanta gente
Grazie.
Sì, mettiamo i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, Quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi...
ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua però Antonio Mai si chiama Davichetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque da Davichetta adesso ci sono magari DJs di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari i boss Diplo è bravo si è fatto l'ultimo pezzo per SIA ste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House ste cose qua ma come Grazie a tutti.
ad accio
si faceva hip hop però prima era daccio era un genere diciamo il genere in cui il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Diplo era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che verrà a fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso uguale fa i soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman dj o un pop star il dj quello che ti metti dischi e basta è un po' un po' scomparso diciamo così
Grazie.
Sì Quella roba, no? Sì, quel genere
Quel suono, quel suono, quel...
Ma diciamo che si fa molto trascinare da così da poco nel momento Comunque da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton In una maniera spropositata Quasi che ci ha rotto tutto Puoi dire le parole No vabbè ci ha proprio rotto diciamo tutto E quindi se ascolti i pezzi estivi Meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è come anche l'inverno sto smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton se lo sarà qualcosa l'estate prossima sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton
allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano a veloce, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è maldizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io poi alcune canzoni, mi piace molto Salmo, piacerei, sono anche vecchio stile, rimango su Fabio Fibra, io ascoltavo mondo marcio per dirti quindi penso un po' come sto esatto ascoltavo mondo marcio e adesso mi devo trovare spare e basta non so neanche come si chiamano ce n'è uno che si chiamano mi ricordo non li sopporto comunque Galileo la musica ti piace? no per niente la base non ti piace? la base no ascolso la trap io, però la trap non quella trap lì. A me piace la trap melodica. Ad esempio c'è un gruppo si chiama, un DJ, si chiama Millenium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok, che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale. E soprattutto è molto più arecchiabile a me essere basta sta gente con la voce finta non è.
E già faccio.
Sì.
sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamolo così
Sì, va bene.
Perché tu dici che ti fai del male? No, allora, diciamo che questa... No, vabbè. Quando ero ragazzino ho seguito molto il rinfanto del mio padre. Lui è pianista, anche io pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf. Mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto. Da lì era un grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza. Però comunque rimane grande tifo.
Allo stadio in realtà Vado a vedere il Toro Ma perché? Ecco qua c'è Disastro Cosa? Sì in realtà a San Siro Vado poco Sono andato Ma vado poco Perché il Milan Il Milan Il Milan Sì Quando viene vado a vedermi Quaventieri il Toro Il Milan Queste parti qua Però in realtà Quando sono Una domenica Che non ho niente da fare Che sono libero Mi piace andare allo stadio A vedere il Toro Contro una qualsiasi altra squadra Ma proprio perché Mi piace andare a vedere La partita non tanto perché tifo perché tifo tocca qualcosa però mi piace andare allo stadio mi piace la situazione qua vicino mi piace andare a vedere
Stadio? No, mi piace il telimo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto e andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati e quindi … I cori li fai? Esatto, i cori, tutto l'insieme mi piace essere…
Sì, diciamo sì, c'è molto meno da bere, però diciamo che... C'è la coca cola! C'è la coca cola! Grazie!
Sì, quei razionali.
L'unica cosa di... no, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono proprio persone convinte di questa cosa, Sono confrontato Con persone che dicono Ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista Se io insulto un giocatore nero Non è razzismo Ma lo faccio perché Quel giocatore lì Con il mio coro Si distrae Si sconcentra, robe varie E ne giova la mia squadra Ah ok, quindi non è razzismo ma è No, c'è gente che è convinta di questa cosa Perché effettivamente è razzismo Perché è razzismo Ma c'è gente che è convinta Che non è razzismo Io lo faccio a favore della mia squadra Ho capito Quindi la cosa brutta È pensare che c'è gente Che non riesca a capire No, non è razzismo Io ti dico lo diro del negro Perché tu in quel momento Se io ti chiamo negro Se ti faccio il verso della scimmia Tu mi esci fuori di testa E neggiava la mia squadra Ho capito Ma tante persone sono convinte di questa cosa E quindi ti diranno no, non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per.
Willy Coyote. Willy Coyote. E' un cantante nuovo.
c'è un caso spettacolare ok, assolutamente
Sì Un sacco Che film ti piacciono Che genere ti piacciono Ah in realtà Allora beh Io sono rimasto innamorato Quando ero bambino Così con gli anelli Avevo anche letto il libro Un mattone Mia mamma era incredula Fa Ah sei leggere quindi Sì No In realtà Sono andato a vedere Un po' tutti i generi Impassionati del genere Marvel Cose molto commerciali Però ogni tanto Andavo a vedere anche I film più Diciamo Particolari Però sì Mi piace molto Dimmi che ne so il film più particolare Danish Girl andate a vedere con un'altra mia ex ragazza questa è un'altra non si è rondato Danish Girl mi era quasi piaciuto è stato carino assolutamente se no Marvel Super Hero Super Hero limone capitale america insieme a Thor I miei due...
Le partite? No oltre le partite, cioè guardi la tv? Si, cioè una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo uscendo di casa a 7.30 e entrando a casa praticamente alle 9 guardo giusto i film, unicamente i film tra Sky, Netflix, magari queste cose qua
Il più film che ho visto è Il Piccolo Principe, perché era su Netflix, ho detto vabbè, guardiamolo, sì non è male, è furtano carino, però quello che ho visto è il film.
Molto bello merita. Io ce l'ho, te lo impresta. Dovremmo avercela anche noi, so che da qualche parte in questa libreria ci dovrebbe essere un piccolo principe, però...
Della mia bellissima vita dedicata, allora, ad un male suo lavoro, sport, discoteca, donne. Donne in plurale, mi piace. Sì, no? Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi... Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex, di questo passo, visti i tempi. Va bene.
è stato un piacere ciao un saluto