[SPEAKER_B] Mi pensavo un mass piacere Ah, vedono proprio loro una loro tipografia
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] e a chi l'hanno in tutta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio va bene e dice che il tite che è appassionato in tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso ai materiali se sono in un magazzino
[SPEAKER_A] No, non ho idea. Resto le sinfo. Sì, lo vado bene. Va bene. Sì, lo vado bene. Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque
[SPEAKER_A] Perchè comunque era piccolina, avevano quasi da fine. Si, si. 40 anni fa. Anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_B] tu mera
[SPEAKER_B] Quantanissapo
[SPEAKER_B] vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti, quindi il tipografo, in originale tipografo, è stato scappato il libro a dare, a portarlo, altrimenti perché quando il dito di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli dito che non c'erano ancora un tipografo. C'erano niente pore. Oggi c'è spettale dittore, oggi si chiama Teposito Legale.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
[SPEAKER_A] quindi deposito
[SPEAKER_B] questa pentitipografia di bibliografia internazionale
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e spogliarlo.
[SPEAKER_A] E non ce l'ha dietro. E internazionale...
[SPEAKER_A] Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi... Brava!
[SPEAKER_B] Brava!
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] Mi piacere?
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, perché siamo stampate pubblicate in tante paesi diverse. Cina, dove si stampa cinesa, oltre che in cina. Ciangani, che non è in cina.
[SPEAKER_A] Che non è in cina? Sì, sì sì. Non so che non è autonoma. No è stata riasorbita. E' la Taiwan forse. Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cina. Sì sì sì.
[SPEAKER_B] no è stata riasorbita era taiwan forse
[SPEAKER_B] E anche l'è stata assorbita dal signor. Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] Si, Giappone forse ha... Corea del Nord!
[SPEAKER_B] Corea del Nort! Corea del Nort! Corea del Nort! Per esempio di bibliografia invece locale...
[SPEAKER_A] L'ocale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel 17e secolo, tipo relative all'area romana, all'acci, a Bisturbana e in ramaturgia. E di topi, invece, Toppi o persona P, per strada. È la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] ho perso una piccola estrada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda. Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca. Sì. E spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'Opac. L'Opac, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online, Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che entrano nel... mi ritornando in inglese... Le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento dell'ista alfabetiche, Information Retrivial, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla Bancadati.
[SPEAKER_B] Qua risistere.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che non registravano, quale è il vantaggio del lobo.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] e permette di...
[SPEAKER_A] e... no va bene potrei guinniare
[SPEAKER_B] di bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio librario di biblioteche anche solo italiane, quindi una buona ricerca cosa deve essere fatto.
[SPEAKER_A] non stava certo
[SPEAKER_A] non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto, forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] La mano.
[SPEAKER_A] Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] non ritrova nelle banche dati, non ritrova le cataloghie a schede
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura, cioè i testi che hanno a cui fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, è meglio appacca.
[SPEAKER_A] Sì infatti non è che ho trovato molto. C'era una bibliografia su in generale studi orientali, ma decissima. C'era veramente un po' di interaccia.
[SPEAKER_B] un grande limite questo del lato
[SPEAKER_B] S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo attraverso.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Don't get out, see ya!
[SPEAKER_B] Non le dono l'ode per la questione del...
[SPEAKER_A] di cataloghi
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per la che devo dire non la sapeva.
[SPEAKER_A] C'è un tipo di lei che non lo sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la suona è stanzo
[SPEAKER_A] Ah no no, ne sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora ne chiedo la sua password senza digitare un video però eh Ok Pettete anche qua, ecco Ma non? Sì
[SPEAKER_A] Ma no?
[SPEAKER_A] Grazie.