[SPEAKER_B] E' bello, è buono, come? Come che oggi è scura la gente?
[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose perciò come?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] ma che ne pensate? vi faccio filmare
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] Dai. A quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi 6-7 anni.
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè, mo, quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato E' scandalo
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ci occupa di già.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...appalma.
[SPEAKER_B] C'è Saurito? No Ecco, c'è Saurito su Stal Vanno a parlare qua di Gioia
[SPEAKER_A] E di lì può che si impari il suono. C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma tipo vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e ho parlato con il mio figlio di sera e mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle reti e tutto e ho detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due fili per matematica e io ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì e mi ha detto che volevo fare insieme e ci fai matematica e facendo inglese e mi ha fatto bene, ma io non si, perché no? perché no? e io gli ho detto che se ci prendiamo 60 per bambino retta mensile e mi prendo 40 e tu ti prendi 20
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] retta menzile
[SPEAKER_B] Ehi, proprio che non vuoi sfruttare? Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che si vuole. La tua è fariata.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei capirà i soldi perchè prende il tuo borso di studio prende sempre la frasca dell'advice con un bel zicotto ah non ci hanno inviato a te no? a lei si? infatti ho visto la lista infatti
[SPEAKER_B] Ah, non ti hanno inviato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la lista
[SPEAKER_B] io sono in seguito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano quando non ci sono c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] e la roccia
[SPEAKER_B] ma voi vedete che è esperto anche
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Sono gli vecchi di 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_B] alzando i pesi
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro
[SPEAKER_A] Sembra utile.
[SPEAKER_B] che in realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] È qualche da scrivutare. Cosa? Qualche da scrivutare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai? Cioè per il referendum ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] C'è un bel definente?
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partita.
[SPEAKER_A] sono il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta deluca e anastasia non so se anastasia sta con deluca onestamente per dire il video di ilucario
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a te.
[SPEAKER_B] mmm, è un po' dolce sai che non lo so, non lo so
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proprio.
[SPEAKER_B] No, proprio questa storia del presidente di regione io non l'ho mai capito.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_B] De Luca non so.. a te è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto, che ha detto? A parte il lanciafiamme... Una persona divertita... Iconic eh!
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è detto non faccio un po di
[SPEAKER_B] Un po' di provaranda.
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no ma non resta facendo le pensioni al momento da no
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] Quelle matematiche la si, che chiedono tanto.
[SPEAKER_A] Ma domani non ho fatta nulla da fare, la dina non ho fatto proprio niente.
[SPEAKER_B] Eh, era fatto la gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma, c'è molto una villaggio a Casalono.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come paesista? Mi capiva la stessa mia
[SPEAKER_A] il bambino ha cambiato, vuole andare al professore di matematica di latino
[SPEAKER_B] di latino latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Nelio
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap challenge Ma dove si intuisce? Non lo so
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] non mi va
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_B] Ah, pensavo alla vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] come? hai della voz di caneta armadio
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Al comprare non mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, sono vent'al mezzo.
[SPEAKER_A] ma non è ciascuno è raro sicuramente come? non ho capito
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] Allora non si può come noi.
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio è pazzita
[SPEAKER_A] E' troppo bello.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incivici E non però
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Si, ma ora si sta sembrando un lecce
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata.
[SPEAKER_A] prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto non ti faccio terra bruciata, questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontata un po' così ma ieri? no, me l'ha detto più o meno
[SPEAKER_B] No aspetta questa è nuova
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] no ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni ah no questa è un'altra storia ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Non ne so neanche io, è un po' di retroscena.
[SPEAKER_A] Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia così così Non serve fastidio. Stavo proprio guardando un po'
[SPEAKER_B] e poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi stavi scopando.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia, poverino.
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_B] Ma lei ma quella stava persa acquisto da... E' pure che stia entrando un altro
[SPEAKER_A] Ancora Antonella sul lato amoroso è un po' bambina, cioè un po' la...
[SPEAKER_B] non fare infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente però devo dire la verità non è cioè nel senso non è la tipa che ho capito se c'è questo tipo in mente con cui ci sta provando sta facendo e ci è uscito non è che ha detto è il mio ex capito cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento cioè si perde però le fa le cose capito
[SPEAKER_A] Grazie, ho avuto poche esperienze.
[SPEAKER_A] ah beh, sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina ogni volta che parli la vorresti abbracciare ma vieni qua, sei carina
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcezza c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_A] mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un calo conosco da poco no ma è così
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio? Io comunque la conosco da poco No ma è così Tutti i liceo cose Ma hai visto una persona così Equilibrata
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma è per esempio schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo.
[SPEAKER_A] mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro il padre è così mucro, zitto il giorno vennero a mare mamma e il padre
[SPEAKER_B] Un giorno vennero a mare e mi chiamavano il padre La mamma di Andrea è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo le genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra.
[SPEAKER_B] Eh no no no
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] poi il fratello tu non mi conosci su Twitch
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Eh beh, però, non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
[SPEAKER_A] Sì lo sa, gliel'ha detto ma***a. Dopo alla fine hanno parato, sono amiche. Io non ce la farei mai perchè sono psicolabile io a stare... Non si è fatta il m***o di l'antano.
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok lo puoi comprendere
[SPEAKER_A] No, no.
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano a si faceva poi la sera contatta massimo vediamo se devo parlare se scopo
[SPEAKER_B] faceva proprio un play
[SPEAKER_B] E' m****a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a. Ma ora l'ha scoperto? Ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma lui ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a. E b***a ha detto che succede? Cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare. Poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni. E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente. Si è bellissimo da serie tv. L'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così. Stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video. Però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare. Stavano nel per. Stava dicendo mi devi dire qualcosa. E lui dice no che cosa? Ah chiudi qua facciamo di che vuoi parlare. Comunque tipo gli strinse le palle. Qua? Che c***o hai fatto? Ma no non è violenza. Tipo lui disse non strinio sul varicocello. Ah.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va!
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_B] Ma non è violenza!
[SPEAKER_B] E' uno sassimo, ecco qua! È divertentissimo! Madonna! Hai capito? Non l'avrei mai immaginato!
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] ma da sempre, voglio dire già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione
[SPEAKER_B] ero tecna delle looks anche se lei diceva che era Bloom vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo io volevo essere Aisha qual era quella nera? giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] A voi era Tecna delle Vox, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_A] Io volevo essere a Isha. A Isha? Qual'era quella nera?
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha cos'è
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu
[SPEAKER_A] No, ma qual è acqua?
[SPEAKER_A] con le bocciole tipo quello che abbiamo visto su slime road
[SPEAKER_B] lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? il fuoco poi c'era Musa con la musica Tecna con la tecnologia
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole. Flora con la natura.
[SPEAKER_B] Flora la natura Ma lo fa ancora Super Toy Ma è finito per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] è bruttissimo... ce l'hanno fatto tipo... moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere... con una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio tomoskishi E modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda il risultato da manciare i sciocchi Se lo faccio io
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] Che è arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_B] Musa... Che aveva le blu. Eh.
[SPEAKER_A] Cosa, velli blu?
[SPEAKER_B] No, non siete mie. Cinesi, asiatica.
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci sono fan
[SPEAKER_A] E ti do il ventuno, troppo male si è retta.
[SPEAKER_B] Andiamoci a fumare la sigaretta. Aspetta che spari il chioquo.
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? di queste cose qua, no? e non tu come la fai, ma il servizio civile se devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] non trovo meno
[SPEAKER_A] Il servizio che intendi per servizio civico?
[SPEAKER_B] no niente, una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] Tu fai un bando Sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha imparato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche bacchetta Quanto è bello sto topo squiscia Odora anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Sì, è bello anche il pomato.
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, Dora.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di corigli. Così io dico di male. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] non avrà dolci di conigli così io diria sì immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolci di conigli vedi un dolce di coniglietti che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Sì è una specie di Immagina questo è un coniglietto commestibile Tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Mh mh
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma Tosari, sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo, ti ricordo
[SPEAKER_B] Forza.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cinda cinda questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesti proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'Arco Felice sì.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
[SPEAKER_A] Che ti senti?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro a futuro insegnanti di italiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scuote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Già? Vabbè, dei ristoranti cinieri.