ok
Ok, e darei i tuoi amici.
Grazie a tutti.
Bisogna andare con gli amici.
Oh yeah, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la,
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua influenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, è mai successo qualcosa di strano?
Basta che non fai nomi con i gnomi.
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, non ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh, però sono quelle cose che poi ti ricordano, racconterai, no, forse non racconterai i tuoi nipoti.
No, no, no, sono state loro a...
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
un po' più...
l'ultima rischiatura vita cioè ma tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
Mm-hmm.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa succede? Cioè se è andata una serata in cui è successo?
Tu fai l'italiano? No. Fai la francese? Ho fatto l'inglese. Ah, parlavo l'inglese. Ho fatto l'inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Jay deve sapere anche intratto
Perché, cioè, io ne so poco, però appunto quello che... Cioè, credo che... Non so, poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè, non era neanche un cantante. Cioè, il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. In 10 ore i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè, hanno una loro...
Tipo chi ha fatto la base per chi?
Uhum.
Sì
E bravo!
È un po' simile al hip hop. La dacce. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di Eplo.
ok
sì
E volevo chiederti un'altra cosa. Aspetta, mi è venuta in mente, voglio scappata.
Cioè i DJ, ad esempio, ti faccio un esempio classico, estate, escono le canzioni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè io sento quel suono, come succede? Cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano.
Grazie.
Sì, le parole.
Cosa pensi della track music?
Uh-huh.
Ciao!
Capoplasso. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica.
Uhum.
Ok, che meno commerciale.
Con l'autotune. Non ce la faccio. E Major Laser, lo conosci? Sì. Ti piace?
Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan. Perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace? cioè vai allo stadio o guardi solo
La perca!
Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
La guagona! O la birra. Tipo ora che c'è la polemica sugli insulti... Sì, con quei razioni. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Uhum.
Ah ok, quindi non è razzismo ma è...
Grazie a tutti.
poco più tempo
conosci willy peyote willy peyote è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cerca là su spotify ok assolutamente parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema si un sacco che film ti piacciono che genere ti piace
Mm-hmm.
Adesso ho qualche film particolare... No!
Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
il mio preferito è
sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no, oltre alle partite
Guardo già sui film Ah ok
L'ultimo film che ti hai visto, pensavo che ti è piaciuto.
è un'orange del libro è un'orange del libro
te l'ho, te l'ho impressa
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna in plurale, mi piace.
Ok? Sì, sì, quindi... Quindi, donna!
Va bene. Niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. E ciao.