L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
tutto cartaceo poi sbagliare un vero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliare una virgola maro non devo ristampare comunque io a tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia questa è stata comodissima non lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori fanno pure modalità cartacea io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il celta e poi è uscito il modello b che per ora e online durante il celta di quel 22 luglio e la domanda cartacea e diceva scientifico di mondragone mi attribuì mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti 128
certo sta pur chi se sta zitto però se qualcuno può fare accesso agli atti rischi il penale tanto che lei dice la battuta senza pressione e se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso vabbè anche perché 10 punti sono 6
Ma perché non fai la ceretta? Madonna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento.
Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo io mi sono sempre bruciata una volta lo sai mi bruciare il baffo.
No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto, no non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi infatti non capisco, non so se è fatto da...
E' la peluria, dipende, per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa come scure bacchi le sopracciglia, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza. Tanti bordi, ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai, erano carine, ieri sono andati al battesimo di, stanno poco belle, ma ora come sono cresciuti i figli, lui ha fatto, hanno fatto il battesimo di E, ha cresciuto proprio assai, è la seconda figlia però, è la prima figlia, ma la sta battezzando, questa è la seconda figlia.
ne ha fatto una guarda qua è identica sempre uguale non tanto dietro l'altra
Per te sì, mi pare si chiama.
17 anni quando io mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine.
Vedi che si è fatta bellina, è cresciuta assai, c'è una foto più...
No, questa non è...
Vedi a lui.
molto bellino e poi c'è una nepotetista secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande e ha fatto una bellina su mio padre guarda
i colori di si sono nessuno gli occhi azzurri come a no non è questa perché questa c'è due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata di poi in barca vedi che bella struttura
su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto, ma c'è da dire. Io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figurazione
Ma quale?
L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portate?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
E ho capito, non gliele hai data.
Ancora?
è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
eh capito infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della la sharia, tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro cioè non è che è un libro che comunque vendono ancora cioè se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50 quindi ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste di interviste di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna ed è diviso diviso in quattro parti libertà, integrità, dignità integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo
Grazie.
E quindi sì. Lo vediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di queste olimpiadi poi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Masancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tutsi e i come si chiamavano quelli? i Tutsi, ha fatto l'esame sui Tutsi e i gli Ati, i Uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei Kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei Kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha non ha
Io lo voglio chiedere
No, la circoncisione è una cosa medica, meno che non una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
Ciao
E mamma che cosa le ha chiesto?
Non lo devo chiedere.
OM
Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
L'antica su dosariano è molto diffuso.
Eh!
e lei pure l'aveva no no gliel'hanno fatta lei ma poi riescono a parturire queste donne
però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
La loro teoria, perché le donne vanno calmate.
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
E ma tu credi in questa cosa?
Non si fa nei paesi slani.
Nel mare. Nel mare.
Eh, il maghreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a me, che volevo pure mandare, Inheritance of Loss, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la, cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via. Tutto questo, è B30, ho 30 anni. B30, no, 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di... Che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
Eh me lo disse quando io studiavo. Ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campone, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letteratura? Sì, sempre letteratura, sì sì sì. Sa dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
No.
Ma non credo Ma chi che me lo fa in telefono Quello là ti aveva spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesto in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Dice ma che ti do 40 euro Dice basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno giù al garage Nel cimitero dei telefoni
pure l'asta no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 cinque anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi quasi finito l'anno svolisce
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per vieno intanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me sì poi pagai 70 euro mi feci comprare prima 10 schede cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese e poi ho fatto un'altra scelta
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
Però ce ne dobbiamo andare alle 2 Ma anche prima Alle 2 Possiamo fare No Marco no La giornata io domani torno dal matrimonio tardi Ce ne andiamo via alle 1 e mezza Due il tempo che ho fatto mangiare Poi dobbiamo tornare verso le 6 Perché deve venire Alle 6 un quarto massimo a casa Perché poi deve venire questa ragazza Però se tu mi dici di sì Io non mi metto A pregarla a farla Se poi possiamo pagare Dobbiamo pagare paghiamo Ma non penso
anche se è stato il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a dice su non che ma famosa pericchia