è bello buono come? come? come che oggi è scuro la gente? A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?  io faccio film al momento dai ti è piaciuto? dai a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli piccoli quanti? eh pre starters quindi 6-7 anni Comunque dagli 8 ai 18 E poi questi bambini piccoli, cioè mo' quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti. E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui tenere il dare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori, ero scioccato E' scandalo Ciò che ho basito. Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato? ma guarda che bello C'è Saurito? No C'è Saurito su sta? Ma già parla di qua? E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere? Grazie. Grazie. Grazie a tutti. Perchè no? retta menzile Eh, può venire a sfruttare? Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole. La tua è fariata.  Non ti hanno pigiato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista Cioè, io sto in seguito da quando avevo 18 anni Non mi hanno mai chiamato Quando mi chiamano? Quando non ci sto Cioè, guarda, una cosa C'è anche C'è anche Come sostituta però E ma quale sei già? Ma voi vedete che è spettacolati. a questo momento mi è piaciuto molto quei castellani malefici Se ne vedi più tante che vanno a pescare loro. alzando le chiesa ordine c'è anche Come sostituta? C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro. che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.  Perché non è? Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione? Io non sto carendo che devo votare ancora. è partita Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Mmm, ho capito. Sai che non lo so, c'è... non lo so. No, proprio questa storia del presidente di Oggiorni io non ho mai capito. De Luca? Non lo so... Ti è piaciuto De Luca? Non è il suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma quella persona è divertita... Iconic, eh? E' una cosa che non è addetto, non faccio un po' di... un po' di provarana E quindi ti ha detto no? Ma sto facendo le ripetizioni al momento Ah no? quelle matematiche la si che chiedono tanto Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no? Ma, c'è molto una villaggio a Casalono. Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa mia. E di latino? Latino. buon non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane Grazie. VAP challenge ma dove sono i tuoi mischi? non lo so No, poi nella traccia devo scrivere tutta.  Non mi dà. Grazie. Quale alcol? Ah, pensavo alla vodka nell'armadio. Grazie. Sì. al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto. Certo, certo. Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini. che pazza quella proprio è pazzita Bellino Sta facendo gli incircumi però si sta vedendo con un uomo Non è un mezzo casino, semplicemente l'ex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata. no aspetta questa è nuova Ma ieri... No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io Non ne so neanche io, è un po' di retroscena. Ah sì, questo si sapeva, questo è il giallano. Poi si è messo con un'altra Eh. Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico. Mamma mia. Poverino. Ma quella stava persa acquisto da... ho paura che stia entrando un altro Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh anche io ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui ci sta provando Sta facendo e ci è uscito Non è che ha detto è il mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragioni a me Cioè si perde però Le fa le cose capito Grazie. Non ha questa personalità diciamo Esuberante Però si fa volere bene per la sua Per la sua dolcezza Cioè è una persona che veramente non ho mai sentito Negativa mai Che ti mette proprio ansia addosso cioè mi credi proprio io comunque la conosco da poco no ma è così io tutto il liceo cose veramente non mai visto una persona così equilibrata la mamma e il padre la mamma per esempio è schizzata ma pure il padre è tranquillo Un giorno vennero a mare, mamma e il padre Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse. Macchi! C'è chi vi chiama il bambino? Ah pensavo loro Pensavo i genitori Ma nonno queste cose no No, no, no. Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine. e il fratello tu non la mai conosciuto Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata. Grazie. Però non sa di questa cosa Si lo sa Ah lo sa Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara Un momento Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok lo puoi comprendere faceva proprio un play voleva fare proprio la il toro e non era giustamente d'accordo perché era innamorata Grazie. Cosa? C'è qualcosa lì? Grazie. Ma no, non è violenza! Ecco qua È divertentissimo Madonna Non l'avrei mai Non l'avrei mai immaginato Ecco qua Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione. E poi era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom. Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo. Io volevo essere Aisha. Aisha qual era quella nera? Sì. Vabbè giustamente la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta. Non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No Con le pozziu lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? il fuoco, poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia Flora la natura Ma lo fa ancora Super Tori Ma ti finisci per sempre è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere una bassa stazione della modella di Gucci Secondo me no. Il mio topo è scrisci È modella Gucci Wings Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha Questa qua con il vestitino rosa. Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile Che poi è arrivata dopo però Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Magari Se ci pensi bene Questa con i codini Musa. Che aveva il blu. Eh. C'erano 7 mie Cinesi e Asiatica Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera. vabbè non ci interessa che si sono fatti andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua finisco di bere il vino le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? e non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai. E ti danno qualche, puoi dare qualche, ma. Il topo squish, ma quanto è bello sto topo squish, odora anche di vaniglia. Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti avrà dolci di conigli così io direi sì immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che ha scritto dolci di conigli e vedi un dolce di coniglietti che tra l'altro fanno schifissimo Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo Forza. Si sian lan dam, dal mio cinese preferito. CIN DAN CIN DAN Ni Hao Questo si chiama Arco Felice Ah Arco Felice si Quello era buono, però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco Ma quello era troppo buono, mi crede uno dei cinesi proprio più buoni Grazie. Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano. Ma perché sono grammaticalmente scorte? Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.