[SPEAKER_A] E' vero.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] Va bene?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
[SPEAKER_A] Ecco il guante.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Ci ha mai parlato di... ...a paura.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E dimmi un po' che fare su C'è il riso.
[SPEAKER_A] Allora sono parlato con... Ieri sera Ho detto... Vogliamo fare il doposcola perché stiamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto Ho detto comunque per arrotondare mi volevo fare anche il doposcola Però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per il matematica E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì Ho detto... vogliamo fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese perché non è così però sappi che ci vediamo 60 della bambino retta mensile mi prendo 40 riprendimenti
[SPEAKER_A] lei fa bene, lei fa bene, lei viene i soldi, perché, ah si? prende il tuo borso di studio, lei prende sempre a fare la scusatrice, non ti hanno pigliato a te no? a lei si? no, ho fatto visto la vista, infatti?
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_A] E allora lo facciamo.
[SPEAKER_A] per l'assangomica
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ho bevuto da una.
[SPEAKER_A] Sembra utile.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_A] Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, bisogna cercare il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i video italiani.
[SPEAKER_A] Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_A] Nelucca
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margaretto, guarda che bello.
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_A] Ma domani che lo faccio, non lo so fare. La dina non lo faccio proprio, vedi?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E poi ho cambiato, con la mia professoressa di matematica di latino.
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_A] Adesso per la mia notte ci fanno i detti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E' un'allergia. E' un'allergia. Sì, è un'allergia.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della bocca nel armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma non è così, non è così, è raro sicuramente.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_A] è vero bello
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah sì? Ma voi lo state facendo? Io non lo sto facendo con il lezzo
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio la terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me la gusto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia si fa vedere il profilo, si fa vedere l'eterno un po'
[SPEAKER_A] Comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, perché non ha detto come? Cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi hanno detto che ero un memo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella,
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono talmente diversi dal loro padre così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, amava il padre.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_A] Dei clienti Ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_A] L'ho visto, non c'ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_A] Sì lo sa. Ah lo sa? Gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non si è fatta il mezzo di lontano.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] e la merda
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a ***, poi me l'ha scoperto, ha detto no, cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a ***, questo fatto di a ***, ha detto a ***, ha detto che si stava ripetendo con a ***, e *** ha detto che succede?
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo è da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamo ci ho voglia stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel per stavano nel se mi devi dire qualcosa invece no che cos'è chiudi qua facciamo di che vuoi parlare comunque tipo gli gli stringe le palle oh guarda che cazzo hai fatto ma no non è violenza e tipo gli disse non stringere sul baricoceno non so ma
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] Vabbè era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_A] E ora la faccio ad Aisha. Aisha vuole l'acqua da nera?
[SPEAKER_A] mulatta mulatta non si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è bocciolo, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che strano non c'è a iscire aspetta
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Monsanto.
[SPEAKER_A] Cosa, vedi blu?
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_A] Mi ti do il ventuno, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi personalmente Cine?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_A] Ma tutti questi cosi qua, d'ora mia.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati ammetabre dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] Dal giapponese.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] l'arco felice sì quello era buono
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che chi li sente?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.