[SPEAKER_A] ...caduto, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] tutto cartaceo poi sbagliare un po' ero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliare una virgola ma ora devo ristampare comunque io anche tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia questa è stata comodissima mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il Celta e poi è uscito il modello B che però era online durante il Celta tipo il 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti 128
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo uno sta fuori di se sta zitto però se qualcuno per l'accesso agli atti rischi canale e tanto che lei dice la battuta trenti pressione se non vi vuole questi tcp 10 punti di soli vorrei anche ma anche perché 10 punti sono 10 punti più sei capito
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti.
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non ti piace la ceretta? Madonna mi ti sei rovinato. Guarda non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ti ricordo che la crema depilatoria è come la ceretta, o la lametta. Fa più schifo. Mi sono sempre bruciata, una volta mi è bruciato il baffo.
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi? Fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una?
[SPEAKER_A] Io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu le distruggi, capito? Eh, le distruggi, infatti non capisco, non so se è felice.
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa, con me scure e baffi le sopracciglia non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza. Ma non continuava Però mi mancano quelle bambine Erano carine Ieri sono andati al battesimo Di San Pocobello Ma ora come sono cresciuti i figli Ma chi sono Eh hanno fatto il battesimo di E' cresciuto proprio assai La seconda figlia però Un'altra La prima figlia Ma ora stiamo battezzando Questa è la seconda figlia Buona giornata.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] non ha carino
[SPEAKER_B] Ma che c***o?
[SPEAKER_B] Ma veramente, ce l'ha fatta una p***a
[SPEAKER_A] Ne ha fatto una dietro, guarda qua, identica, lo vedi? Identica, sempre uguale, sì, ne ha fatto una, ma non tanto, dietro l'altra.
[SPEAKER_B] Prego.
[SPEAKER_B] Vabbè, perché per me, capito, è...
[SPEAKER_A] Beh per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Viviamo l'ultima leda fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando quando mi sposai vedi questa è tale identica sempre uguale due femmine sì
[SPEAKER_B] brava ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi che l'acqua si è fatta bellina. L'acqua è cresciuta assai. C'è una foto più...
[SPEAKER_B] Grazie per la visione!
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] no questa non è
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] E poi c'è una nepotetista, secondo me questa, che si è messa con un uomo di vent'anni più grande e ha fatto una c***a, bellina, come mio padre, guarda.
[SPEAKER_B] I colori, però non tutti e tre i colori di... Sì.
[SPEAKER_A] i colori di si però nessuno ha gli occhi azzurri come ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata in barca vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si no io non ce l'ho messa nessuno su facebook
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io soltanto... poi fra i figli no, su Instagram ho soltanto... come si chiama? Fa... che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma... c'è da dire... io non so neanche se gli ho messo... io gli ho dato la bomogna del battesimo.
[SPEAKER_B] non esistono
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazione
[SPEAKER_B] Adesso vado a portare.
[SPEAKER_A] Manguale.
[SPEAKER_B] ... quella dell'anastasia...
[SPEAKER_A] Non gliele hai portata? Marrono, che cittadino, che pari figuracce. Perché non gliele hai portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] Mi ha dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] E ho capito, e non gliel'hai data!
[SPEAKER_B] Domani è la dottoressa Dichem.
[SPEAKER_B] Ancora?
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] E' da avere in libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne, che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu.
[SPEAKER_B] Si?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto è che comunque un libro un po vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque un libro del 2007 Quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri sì, sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della la sharia tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro è un libro che comunque vendono ancora se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50 ma di che cosa parla? è una serie di interviste di interviste disagi soprattutto che parlano della condizione della donna ed è diviso in quattro parti libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] È un po' femminista come libro, dai.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Paolo
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a...
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi poi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione dei disturbi come arma di guerra i disturbi che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi, ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli Ati, gli Uti gli Uti però non ne sono sicuro ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non Grazie mille.
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] JUTI però non ne sono sicuro ho fatto l'esame
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa sì mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] anche anche gli è anche I bambini lo fanno per a quelle la circoncisione che non è non è una barbara
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è una cosa medica. Meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? ehh... me lo disti a mamma?
[SPEAKER_B] Eh, non lo diste mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibrillazioni invece, mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Quindi non ce l'ha. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so perché trovate che stavano parlando di questa di questo argomento Di questo argomento che mamma ricevate l'anno fatti all'infibolazione Diceva sia una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] Non lo devo chiedere.
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] però è pericolosa, fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a chiesto ma da voi in mali lo fanno, lei ha detto no non solo in mali lo fanno
[SPEAKER_A] L'antica sud-usariana è molto diffuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Elia, che è nigeriana.
[SPEAKER_A] Eh?
[SPEAKER_A] E lei pure la vede. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
[SPEAKER_B] e lei pure l'aveva e la sua figlia non la faceva? no no gliel'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] Ecco le grazie, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso, quella è la...
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono fedeli.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E magari crede in questa cosa.
[SPEAKER_B] No ma dice Barbara però è la nostra tradizione. Barbara, non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] D'affatto Quello dappertutto lo fa Però ha detto pure in Afe In Marocco Ma io non penso che tra tutti Non si fa nei paesi islamici Vabbè non è anche quello islamico Però nel Marocco
[SPEAKER_A] non si fa nei paesi islami
[SPEAKER_A] Nel magro. Nel magro.
[SPEAKER_B] Non è magrebbè, è subsahriana.
[SPEAKER_A] Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] mica solo le donne magreppine tutte le donne nel mondo
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane, e ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***a sulle donne, sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] si l'ho fatto la letteratura anglo indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestai pure a me che voleva pure white tiger e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura no di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta C'è praticamente la storia coloniale Inglese Britannica in Africa Come è partita, come è cominciata e così via Vuoi? Tutto questo Ebi 30 Lo feci il giugno Il giorno prima del matrimonio di Che mamma venne con me Ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli E poi ritirammo i vestiti Era tipo il 9-10 giugno E si è sposata poi l'11 infatti ritiriamo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] ma lei è brava agli esami mette sempre tutti gli altri si non ho studiato mai eh me lo dici io non ho studiato
[SPEAKER_A] Eh me lo disse quando io studiavo, ma quella la figlia lo sa sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia Se l'ha fatto su un campo, vabbè una mamma del genere Ma sempre letteratura? Sì, sempre letteratura Dove ha studiato? All'orientale? All'orientale sì, all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non l'è stato trovato? No Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] Reletterato
[SPEAKER_B] Sono andato a studiare, sono stato studiato all'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io non lo so dove lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa Io non lo uso da anni quel telefono A me sembra che forse l'aveva preso Ma io non mi dico Ma neanche il mio N73 si trova più Ci sono vari telefoni che mancano all'appello
[SPEAKER_A] No, io...
[SPEAKER_A] Tu dici che non si sono mai venduti? Ma non credo. Perché chi non deve fare il telefono? Quello là ti aveva spiegato, era quello là che mi aveva regalato. Me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo ripesto in moto il mio Motorola. Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, chissi a mio cugino Dio, chissi, senti, me lo posso vendere? Dicevi, ma che ti do 40 euro? Dicevi, basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene. E infatti mi diedo 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure lasta? no non c'è più però non funzionava più neanche l'iPhone 6 vabbè l'iPhone 4 l'iPhone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 6.
[SPEAKER_B] Mi ha fatto i battagli Quello l'hai usato tu 4 anni Io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iPhone 6 l'iPhone 6 l'ho usato io io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iPhone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, è quasi finito l'anno svolisce
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello quel telefono mi piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più così di iPhone, eh comunque non sono...
[SPEAKER_A] e allora ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me si, poi dove pagai 70 euro mi fai comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] e vai a si no
[SPEAKER_A] Però ce ne dobbiamo andare alle 2 Ma anche prima Alle 2 Possiamo fare No Mercolino La giornata io domani torno dal matrimonio tardi Ce ne andiamo via alle 1 e mezza Il tempo che ho fatto mangiare Dobbiamo tornare verso le 6 Perché deve venire A le 6 e un quarto massimo a casa Perché poi deve venire questa ragazza Però se tu mi dici di sì Io non mi metto a pregarla A farla Se poco più dobbiamo pagare pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima... Alle due è il posto.
[SPEAKER_A] anche se stai con il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta ti mette a dicere sono, come fanno a sparicchiare
[SPEAKER_B] Sparecchiamo un blocco qua