[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci staggi per uno credo, però come dicevo prima, la Bologna prima cui vorrei essere via vorreggoglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata da quando ti sei trasferita a Bologna è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Cioè... Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] Ho cambiato male, di sicuro. No, perché? Bologna, tanti cose. Allora, è cambiata e spiegarlo, complicato, però ti parla sul lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando anche la pandemia è diversa, tuttavia tuttavia cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volia uscire. Tanti cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare ancora a lavorare. Se non hai reconcili, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, si può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendente casa, tanti cose. L'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe e lascia alle chiuse le case che invece affittano. Sì, perché esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti svegli per cercare a lavorare per trovare, ad io si è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitta casa, mi chiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] ora come lavorare
[SPEAKER_A] vogliono chitarre
[SPEAKER_A] Ma...
[SPEAKER_A] cioè è diventato un lavoro
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è più bella
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco, ho saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando eri siatela.
[SPEAKER_A] quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_B] di sicuro 100% così di sicuro ma non credo che magari penso se lei io ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensano
[SPEAKER_A] Mhmm. E pronti. Mami.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Sì. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho. In generale. Sì.
[SPEAKER_B] Sì, non ho... C'è perché di Dio, c'è Bologna... Io Bologna l' amo tanto e l'amiro veramente per sempre. Davvero... mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte... Alla fine è sempre anche conoscere le persone brutte, ti insegnate cose e sempre è positività, alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, tu giuro anche. E se io dico magari di cambiare la città... ma Bologna e Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] quindi...broncia
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_B] Oh, mio...
[SPEAKER_B] E piacere come si è un tamino, piacere quello a io...
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piassa maggiore?
[SPEAKER_A] Sì, no, va bene, sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì allora, Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] abba bene
[SPEAKER_B] Allora, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... anche... sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre a mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e, ma adesso, se sei trasformato, al contrario. Sì.
[SPEAKER_A] e... no dimmi dimmi. No no no. Ok. Invece secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati. Sì questo sì.
[SPEAKER_B] Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai? Non è come una volta che i turisti vengono tutti piedi, le sai? Adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano... a più e meno... però anche quando vai nelle altre città o comunque anche San Giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra automaticamente. Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece dici...
[SPEAKER_B] è un primero
[SPEAKER_B] questo è certo
[SPEAKER_B] e quando vado a San Giovanni, investo in me, in me non e in me vecchi
[SPEAKER_B] Ah, Dio, è tutto diverso, mannaggia, Dio.
[SPEAKER_A] Ma va va va... E invece per quanto riguarda Saluka... Perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka, no? Eh beh, Saluka... Saluka è Saluka... Saluka è...
[SPEAKER_B] Saluca, saluca e saluca, saluca è un posto un po' romantico, le sai, saluca specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca, quando una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi la scena quando vai lì, l'eco lì, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] Il saluca è saluca! Cioè, però avevi detto che hai fatto la camminata verso saluca che hai fatto.
[SPEAKER_B] Luca è sempre là, non cambiente perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata, magari da tutti vanno tutti là e quindi ci sono tutti, tutti verdi, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] E... Chissà, è un giorno a 20...
[SPEAKER_B] E' un grattavinci che compro una villana.
[SPEAKER_A] La bella vista comunque, se volò a gna... Ah... Sai che ci sono più vicino a Saluca? Perciò senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Ma mio guarda...
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando è il lavoro, mi faccio una camminata, mi borghati con le mie amiche, si va a fare un po' camminate, sai, poi mi volo e mi dico che sto usendo un priso, le si fa attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia di più.
[SPEAKER_A] Bye bye!
[SPEAKER_A] No, si rimane zero. Sotto i porti c'era vero? Esattamente.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerattino, sai?
[SPEAKER_A] Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
[SPEAKER_B] Allora, il unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbero anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' e con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] e anche la sera, magari finisceRight But you work as a chameleon, you have 2 hours of work like in the office so you have 2 hours of work in the office so you can go to work in the evening or late night and then you go to work late in the evening and then go to work at the night shift and then go to work in the evening or late afternoon i work in the evening i work in the evening i work in the evening i work in the evening i work in the evening
[SPEAKER_A] Sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte.
[SPEAKER_B] No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] allora è obbligato quello sì, però non so magari prima
[SPEAKER_B] prima si andava a ballare, a matis e c'è anche un posto molto bello, un biari adreno, un posto molto particolare deve si fare i viti privati si chiama e palazzo di mnudi, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Ma ti sei?
[SPEAKER_A] è bello. Li andavamo. Adesso da quando è successo.
[SPEAKER_B] No, sì, posso, se possono fare da quando è successo, ci sono dei privati, sì, ci vado, no, magari al meso, due volte, andiamo da questo posto.
[SPEAKER_A] Hmm