Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano insomma… E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio…
Non ne ho idea. Adesso le sinfo. Scrivi una mail. Va bene. Sinfo dalla zia.
Comunque...
perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine, si parla di 40 anni fa, anni 70, 80 credo, messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna
quindi il tipografo, il original tipografo
Mm-hmm.
Si, certo, c'erano i tipografi.
quindi il deposito di
Ehm...
non ce l'ho dietro il nome, internazionale
no parliamo di bibliografia non di catalogo
Un esempio proprio devo fare?
E...
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina? Sì, sì, sì. Ma è stata riassorbita? Era Taiwan, forse. Ah, Taiwan, Taiwan, è ancora autonoma. Credo di no. È ritornata. Anche lei è stata assorbita la Cina? Sì, sì, sì.
Sì, Giappone forse anche, Corea del Nord.
Locale, ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di allacci, artesia urbana e drammaturgia, e di topi, invece, topi, ho perso una pi per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
L'OPAC letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval vari sistemi è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari fields quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
Mm-hmm.
permette di
è... no... no. Va bene, potrei vero iniziare.
Certo.
Grazie.
Sì, certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
Non ho capito, ok.
Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché... C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Sì, sì, sì. C'era veramente pochissima roba.
Grazie.
Non mi raccia.
dei cataloghi
lei non la sapeva
Ah no, ma ne sono consapevole.
Grazie.
No, ma va bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Arrivederci, grazie.