Sì, vabbè, ma non c'è niente.
Grazie.
Ma anch'io non ci vivere mai. Mi sembra di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi…
ci metti 20 minuti arrivare in centro quindi ci sta
Però voce, no. T'hai fatto che devi tornare a casa di notte alle 3, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
Allora, Lissone ne ha 40 mila. Secondo me, Monza, che fa provincia, ne avrà il triplo. Non lo so. Quarto. Sì, secondo me. Boh. Non lo so.
Ano l'ai internet
Ora si, come?
Grazie.
Mm-hmm.
Sì, sì.
L'ho capito? No, non puoi... No.
dicevi
No.
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a me.
Sì, sì.
Grazie.
ahhh
Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a un rumore costante.
Non c'è un sacco di mergisimo, e questo è un ruore.
è vero
L'altro giorno.
Grazie.
Grazie.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udu, infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
Mi sa male comunque.
Mi sa che sono molto di destra.
Mi belisco la parte rossa.