[SPEAKER_A] Che bello!
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] C'è mai parlato di appaura?
[SPEAKER_A] E di un pochettino di sale. C'è il riso.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Allora, poi ho parlato con il mio figlio di sera e gli ho detto che avevamo bisogno di fare il doposcola, perché stavamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due o tre giorni di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto, ma insieme ci fai matematica e facciamo inglese? E mi ha fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per un bambino, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei cambia i soldi perchè prende il tuo borso di studio ma prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua e benzi là non ti hanno pigliato a te no? a lei si? infatti ho visto la lista infatti?
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_A] e andiamo a ruotare
[SPEAKER_A] però la sangue non mi gana
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_A] E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_A] C'è un bel definente
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Cioè, no, direi che, il Cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia, non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dettagli.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora, un po' di margherita, un po' di margherita.
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio e non lo faccio fare, la domani non lo faccio provare.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ah, il bambino ha cambiato, sta parlando del prosciutto, è di mattino o di mattino?
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_A] Adesso c'è la mia notte, ci fanno i detti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] no non c'è l'acqua non c'è l'acqua non c'è l'acqua c'è l'acqua
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della voz de cane d'armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] come non ho capito
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si trova come noi
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma quello che succede a lui non è una roba, sino con un lecce
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_A] Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo e la storia Si sa che è fastidio
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, quindi non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando, poi mi hai detto che ero un memo.
[SPEAKER_A] poverino
[SPEAKER_A] anche Antonella sul lato amoroso è un po' bambina
[SPEAKER_A] Io ho avuto poche esperienze.
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare
[SPEAKER_A] Sì, però è dolce.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con un caro conosco da poco No ma è così
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono talmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_A] Dei clienti Ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra, signor calmatevi
[SPEAKER_A] e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa mi ha detto ma dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perchè sono psicolabile io a stare non si è fatto il messaggio non so
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] Io non lo so.
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava ok si stavano si faceva poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopo
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] no ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a ma l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto? perché ma ha detto a b***a questo fatto di a***** ha detto a b***a che si stava ripetendo con a***** e b***a ha detto che succede? e le ha fatte incontrare poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamoci ho voglia stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha accorso e glielo fece cancellare stavano nel per stava dicendo mi devi dire qualcosa lui dice no che cosa chiudi qua facciamo gli stringe le palle e poi mi ha detto e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi e poi
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] a voi era Tecna delle Wings anche se lei diceva che era Bloom
[SPEAKER_A] Io volevo essere Aisha. Aisha? Qual'era quella nera?
[SPEAKER_A] mulatta mulatta? si si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quale bocciola, tipo quella che avevamo su Slime Road.
[SPEAKER_A] Poco.
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda il risultato, non c'è lì, si è sbretto
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Un salto.
[SPEAKER_A] Cosa vedi Blu?
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_A] E ti do il 21, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] In un tuo momento...
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la medicina?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_A] ma tutte queste cose qua...
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dirò. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma devi andare ultimamente Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che ti senti?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.