[SPEAKER_A] Giusto ti mangi e fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così, e danno questi ritmi quindi è una figata Però si, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito Lo shuai, a Malai è stato un po' bello Ok La amnesia, infatti avevo un po' di amnesia anche di lisa Biza, no, non ricordo No, però è stata veramente una bellissima vacanza Ok, ed eri con i tuoi amici Ecco io ho fatto un errore profondamente di Biza che sono andato con la mia ex ragazza Eh sì, per cui... No, bisogna andare con gli amici a ballare E per quello che volevamo riproporla Fori addattici Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici, la mia ex è fidanzata E quindi... Però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò Eh, mi sono divertito Non abbastanza, tantissima, però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Va beh, ma si può rifare? Assolutamente, sì Che Biza è tanto costoso, quello devo mettere quindi Però tu lavori Sì, però diciamo che è molto buono andare a spendere tutti Poi finirei anche tenermeli un po' Visto Sì sì sì
[SPEAKER_A] Ci ricordi? Non sono successi molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Vai, basta che non fai un amico ignomi. No, no, ma diciamo che quindi rimangono censurati, no, scherzo. No, sì, sono successi un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa? Ai Morazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di te ragazze. E durante questa, io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio, direi ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando alla fine di serata poi vanno pagate. E io, sapevo, in un attimo... C'era un dedesco. Era un dedesco, sì. E io, però, sa, io giustamente faccio, no, no, vedi, ma come va a finire? Dai, che ridere, che scasso. Che scasso, infatti poi siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua niente, non riuscivano a andare i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, in un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar, anzi, gli hanno portato in un bar, perché io non ero andato con loro, perché ero sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze, era venuta da me, in macchina, alla prima porta, gli mi ha detto, guarda che se dormi questa sera dormiai tutta la vita, una cosa del genere. Poi era pure straniero, non mi ricordo, ma comunque il succo era questo. E io gli faccio, no, guarda che non scende, non scende, non scende, questa cosa si stava arrabbiando, tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi. E io gli ho detto, guarda che sono minorenne. Non era vero, poi gli faccio, sono minorenne. Le ho chiesto minorenne, mi ha chiuso la porta in faccia con la celostare. Sono andati da questi dei miei amici, poi, vabbè, gli sono rimasti in macchina con un mio amico. E quindi travedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e queste due bestioni di uomini dietro, che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo. Erano già le 6, verso le 6, comunque a un certo punto vedo i miei amici che scappano, comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo, e si scappiamo. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua, ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano farci andare via, tutta una roba del genere. E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti, quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, diciamo da l'escorta a scuola, è stata un'altra data unica. Dovevi scrivere un libro, da l'escorta a liceo. Sarebbe bellissimo. Questa è stata la parte più, un po' più equitativa, non dico equitativa, però più importante.
[SPEAKER_A] avevano ballato, poi queste quale hanno detto venite con noi e ci hanno portato in questo posto e si sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere, diciamo gli in cazzo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevano la macchina che bello tutto questo è stato un po' neveglioso, poi la macchina della mamma è di un nostro amico per cui dobbiamo anche fare attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti ricordano si e ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli Non lo spenderai Forse un'intenuella per me si si, sono una bella, niente vi... Ma no, no, si dice Se state loro a svegliare Anzi, non le vittime di questa casa No, questo è bello
[SPEAKER_A] Gli uomini a fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste stesse le vittime... Si è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano vedorusse, russi e vedorussi, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_A] Qualcos'altro di un po' più... in cui non hai rischiato la vita? Ah, il cero! Non ho mai rischiato la vita!
[SPEAKER_A] No, una cosa mi ha fatto fastidio, abbiamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai gli due sono arrivati dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì una cosa mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi dalla mia età praticamente bossi lo attivano un po' a pettino e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico gli avevo detto se ci vuole una tecnica o qualsiasi cosa chiedete a me, ci mancherebbe questi non hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, una torta, una bella gente, e gli dico no, scusami forse non hai capito e poi si era poi arrabbiato, mi fa dai io ti aspetto, muoviti, non hanno capito, sono capitato di mamma ma non sono stato barista, nel senso io ho detto, quindi queste boh sono altre sottigliezze che succedono forse è più una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato le attrezzature e le robe, no o che mi sia spenta la musica, cosa mai, hai un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio
[SPEAKER_A] Tu sei andato una serata in cui successe? Sì. E cosa si fa? Sono andato a sentire Davighetta, ho andato a sentire. Sì, sono sentito Davighetta alla fira di Milano, l'ho fatto l'Expo, a Rho. Niente, si è spenta la musica, niente. A parte un sacco di imbarazzo. In realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Ma non fa l'italiano? No. Parla francese? Parlo inglese. Ah, parla inglese. Ho fatto inglese tutto quanto, sì sì sì. Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così. Non capire che con la serata di Rami è un 22.000, per cui... però sì sì. Quindi un grande titolo.
[SPEAKER_A] Sì, adesso DJ deve essere anche abbastanza un showman. Grande, però con i nomi importanti, con la gente.
[SPEAKER_A] Sì, invece ora i dj sono proprio... Sì, i dj hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi sono popstar quasi, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai dimmi... Sì, è un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'.
[SPEAKER_A] Ad esempio, il più famoso è stato Calvin Harris quando ci sono stati a fare basi per Rihanna We Found Love, questi pezzi qua, è stato Pronto No More, c'è appunto Davighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti Sì Il telefono, scusami, no no Tranquillo Che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque, Davighetta Adesso ci sono magari DJs di fama, magari meno, però che Zed, non faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari basi per... Beh Diplo è bravo Sì, ha fatto l'ultimo pezzo per Sia, queste cose qua, però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo, anche tu Ah, ha sempre fatto un genere Dutch, si chiama, è sempre Dutch House, queste cose qua
[SPEAKER_A] è un'azione
[SPEAKER_A] Sì, facevi pop per il prima, era d'accio, era un genere, diciamo, il genere in cui... il genere che aveva improntato Afrojack, diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto. E poi adesso tutti quanti hanno capito proprio fare soldi, di fare basi per un pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sei bravo a fare una base, la fai per uno che è un cantante, qualcuno famoso, ma uguale fai soldi. Sì. Per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, i dj o pop star. Il dj, quello che ti metti dischi e basta, è un po'... un po' scomparso, diciamo, iniziamo così.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] e so
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello suona, quello suona.
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così la bocca del momento. Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che c'ha rotto tutto. Ecco, mettiamola così... Puoi dire le parole. No, va bene, c'è proprio rotto, diciamo tutto, non vogliamo... E quindi se ascolti pezzi estivi, meno male tutti quanti ci hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché... Che è estate. ...come, diciamo, anche l'inverno, cioè, ciò, stanno smornando veramente tutto l'anno. E quindi, buono, ho capito che funziona e, buono, se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, se sarà una... non so, qualcosa, sapete che prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco... no, ma scherzo, sfere basta, stacente qua per me è un'ondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piaceva, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo mondo marcio, per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, scoltavo mondo marcio, quindi queste cose qua. E boh, adesso mi devo trovare sfere basta, non so neanche come si chiamano, c'è uno che si chiama, non mi ricordo, mi suono di sopporto comunque. Gali? Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica, la base non ti piace? Assolutamente, no, ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama Millenium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok, che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale e soprattutto molto più orecchiabile, a me sfere basta, sta gente con la voce finta.
[SPEAKER_A] e ciò faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, niente. Nel senso, lo conosco ma non lo ascolto. Mettiamola così.
[SPEAKER_A] Povere!
[SPEAKER_A] Sì, danno.
[SPEAKER_A] Tu dici che ti fai del male, no? Allora, sentiamo che questo... No, beh, quando ragazzino ho seguito molto il imponto del mio padre. Lui, pianista, anche pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di... di Sheva, di Cacca, di Seedorf. Mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto. E da lì è da un grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifa.
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua, c'è... Disasto. Cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco. Sono andato, ma vado poco. Perché Milan non vede mai. Milan sì. Quando vieno vado a vedere, ne volentieri, il Toro, Milan, queste parete qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, ma proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché Tifo, perché Tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace Filtrim, in Primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche Toni Elevati, e quindi tutto... Cori di fari! Esatto, cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_A] Sì, diciamo sì. C'è molti meno da bere, però diciamo che... C'è la Coca-Cola! C'è la Coca-Cola! O la brugheria!
[SPEAKER_A] Sì, in equilazioni.
[SPEAKER_A] Non le cose di...no, a me personalmente no. Ho visto l'anciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono proprio persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone che dicono, ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, con il mio coro, si distrae, si sconcentra, robe varie, e ne giova la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è... No, ci sono gente che è convinta di questa cosa, perché, praticamente, è razzismo. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi, la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire...no, non è razzismo. Se io ti dico che io ho del negro, è perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi, c'è...ma tante persone sono convinte di questa cosa. E quindi ti diranno, no, non è razzismo, io non sono razzista. Io lo faccio per...
[SPEAKER_A] Willie Coyote? Willie Peiote? Ah, no no, non so. È un cantante nuovo.
[SPEAKER_A] Cercala su Spotify Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piace? Che genere ti piace? In realtà allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambino con Simon D'Anelli. Ho poi anche letto il libro. Un mattone. Mi mamma le incredule, fa, ah, sei leggere quindi? Sì, no, mi sento leggero. Però stavo ad odere un po' tutti i generi. Passionanti del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo ad odere anche film più... diciamo particolari. Però sì, mi piace molto. Non so qualche film che ti piace. Un film particolare... No, qua no. Danish Girl. Ho notto vedere con un'altra mia ex ragazza, beh. Questo è un'altra, prossima è andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto. È stato carino, assolutamente. Sennò Marvel, quindi Superhero. Marvel sì. Con cui ero vissuto tutti quanti. Superhero. Chi Superhero è il preferito? Il preferito è il preferito, Rimone Capitano America. Insieme a Thor. Mi e due...
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre alle partite. Guardi la TV? Cioè una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo uscendo di casa sette e meze, entrando a casa praticamente alle nove guardo giù sui film, unicamente film, tra Sky, Netflix, anche queste cose qua, anche qualche altro film.
[SPEAKER_A] Tu pensi che questo è stato il piccolo principe? Perché era su Netflix e ho detto vabbè, tutti ne guardiamo Ti è piaciuto? Sì, non è male E hai letto il libro? No, però quello che ho visto nel film
[SPEAKER_A] Molto bello, merita. Io ce l'ho. Te l'ho impresta. Ma dovremmo avere ce l'ho anche noi. Se lo c'era da qualche parte in questa riberia ce dovrebbe essere anche il piccolo principi.
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita, dedicata a un modesso lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Donna, sì. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mia ex era quella di questo passo, ha visto i tempi. Va bene.
[SPEAKER_A] è stato un piacere e ciao un saluto