L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD, l'inserimento in graduatoria.
tutto cartaceo poi sbagliavi ovvero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliavi una virgola ma non devo ristampare comunque io a tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'amazzonia questa è stata comodissima non lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il celta e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il celta di quel 22 luglio e la domanda cartacea dice al scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti 118
Certo, sta pure chissà zitt, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il canale. Tanto che lei dice alla battuta che la professoressa non gli vuole questi dieci punti in più, io li vorrei anche mangiare. Vabbè, anche perché dieci punti sono... Dieci punti in più... Sei! Capito?
Ma perché non ti piace la ceretta? Maronna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo?
No, ma se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non capisco, non so se è fatta.
eh la peluria, dipende, per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa, con me scure baffi le sopracciglia, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza ma non mi, ma non mi continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? erano carine, ieri sono andati al battesimo di Stano Poco Bella, ma ora come sono cresciuti i figli, lui hanno fatto, eh hanno fatto il battesimo di Eri, amore, è cresciuto proprio assai, la seconda figlia però, eh, ha avuto un'altra bambina, eh, che sa, la prima figlia, ma sta battezzando, che caccia, questa è la seconda figlia
Ne ha fatto una pressera Ne ha fatta una dietro Guarda qua identica Identica Sempre uguale Sempre uguale Sì ne ha fatta No ma non tanto Dietro l'altra Tre anni
Beh, per te si... ...di vari si chiami.
17 quando io mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine.
Vedi Alì si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, però c'è una foto più...
no questa non è
per già tutto
E poi c'è una nipote di stagione, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande, bellina, sono mio padre, guarda.
I colori di... Si, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
Io ho soltanto, ah, pure sta male, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, fa p***o che mi guarda, mi commenta ogni tanto. No, su Instagram. Ma, c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo, io ho dato la bomboniera del battesimo.
Io ve la faccio uscire un'occhiere figura.
manco alle
Le portate? Ma ronno, fai fare i figuracce. Perché non gliele portate?
ma mamma ha detto che te l'aveva data
E ho capito, e non gliele data.
Un quarto.
comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno.
Eh, capito? Infatti questo lo sto leggendo, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del Corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna, ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
è
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di questo olimpiato parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva wasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tutsi e gli come si chiamavano quelli? i Tutsi ha fatto l'esame sui Tutsi gli Yati, Yuti gli Yuti però non ne sono sicura ha fatto l'esame sui genocidio con la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che poi in realtà non ha
Io lo voglio chiedere.
No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh!
Ciao!
E mamma che cosa le ha chiesto?
No, io devo chiedere
Omm
Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
Ma anche la sudsariana è molto diffusa.
Pè
Eh, la strita non la faceva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh, ma voi riescono a parturire queste donne?
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride, delle piccole e delle grandi labbra.
la loro goteoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedeli.
E magari crede in questa cosa?
Si fa ne base, ci si è lato.
Nel magro Nel magro
Il Maghreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, tutte queste cose qua.
Poi sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a Mazzara, che voleva pure Mazzara, Inheritance of Loss, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia, che parla di tutta la, cioè, praticamente, la storia coloniale inglese britannica in Africa, come è partita, come è cominciata, e così via. Vuoi? Tutto questo. E B30, o Trent e Lode, no, Trenta, lo fece a giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di Napoli, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli, e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
Eh, me lo disse, no, io studiavo. Ma quella la figlia lo sai sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, ma se l'ha fatto su un campo, va bene, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì. Chi sa dove ha studiato, si ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale, alla mia età penso, forse un po' più piccola, ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
no
Dici che li ha venduti? Ma non credo. Che non ne va a fare il telefono? Quello là di averlo spiegato, era quello là che mi aveva regalato E. Me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo rimesso in moto il mio Motorola. Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, dissi a Cugino Dio, dissi senti me lo posso vendere? Ricordi, ma che ti do 40 euro? Ricordi, basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene. E infatti mi diedo 40-50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già il garage nel cimitero dei telefoni.
pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più no neanche l'iPhone 7 vabbè l'iPhone 4 l'iPhone 4 mamma mia fatti battaglia 2011
Come l'iPhone 6, l'iPhone 6 l'ho usato nel 2014 fino al 2019, 5 anni l'iPhone 6, un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno.
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda? Il 6 però. Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per vieno intanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre. Secondo me sì, poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1.30 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
Anche se sta quel figlio di c***o del c***o che ogni boda le metto le metà dice su uno che è una fama sparicchia.