[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buona!
[SPEAKER_A] si si si
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
[SPEAKER_A] si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] Io l'ho so parlato con lui, ieri sera, ho detto ah, io le vo' fare dopo, stavo parlando comunque dell'accademia, delle reti e tutto Ho detto comunque per arrodondare vorrei fare anche il doposcuola, però insieme a inglese chiedo la matematica, non so fare nemmeno più il matemaggio E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto ah, la vogliamo fare insieme, ci fermate le mani facendo l'isiglia, e lui ha fatto bene, non si dico che no Perchè? Ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino Retta mensile Non mi prendo 40, tu mi prendi 20
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei fa milioni di soldi perché prende le tue bursi di studio e prende sempre la frasca, la dice, fa un ben si qua, un ben si fila ah non te l'ha bigliata a te no eh? a lei si? no infatti ha visto la vista infatti
[SPEAKER_A] e se vogliamo andare a metterci là fuori magari mancava alcun momento
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] un manino a presto
[SPEAKER_A] Mh
[SPEAKER_A] e qualche ghiaccio che vuotare cosa? qualche ghiaccio che vuotare
[SPEAKER_A] C'è un po' di differenza?
[SPEAKER_A] Devo dare che il presidente di regione affiliato a... Al Partito. No.
[SPEAKER_A] sono il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca e Anastasia non so se Anastasia sta con me, per dire che dite di utalia o no
[SPEAKER_A] Ti giuro, su queste cose sono meno informate. No, no. Capiamo.
[SPEAKER_A] Guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda. Ehi!
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e poi io ho scambiato, ora nel prossimo è il marino di latino
[SPEAKER_A] Nella
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] Come? Ah, è della botte che ne erano alle...
[SPEAKER_A] Ma non è ciuso? No, è raro sicuramente Come? Non ho capito scuro
[SPEAKER_A] Ho detto quante sera esci con noi
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai
[SPEAKER_A] In che senso? Si sta parlando con un uomo Ah, sì, ma quello si sta parlando con un ex
[SPEAKER_A] e prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questo è nuovo non lo so bene perchè me lo ha raccontato un po' così ma ieri? no, me da gusto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo... Sto dicendo prendi e lascia
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima di se riproviamo e poi ci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si si è messo con un'altra Sai, ma è una cosa umanissima che tu vedi il profilo, vedi la storia, questo Si sa di te fastidio, stavo vedendo un po'
[SPEAKER_A] comunque ha detto no mi lascia stare così ti faccio terra bruciata tu mi stai assessionando prende troppi di menti e non ha detto come, cioè fino a ieri mi stavi scopando
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_A] la cantonella sullo amoroso è un po' bambina
[SPEAKER_A] mi trovo molto bello, molto carino, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
[SPEAKER_A] dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai dai
[SPEAKER_A] ho conosciuto anche la mamma e il padre
[SPEAKER_A] Mamma, i tuoi padri sono totalmente diversi, il tuo padre è così mucro, zitto che il mio padre. Il giorno vennero a mare, amame il padre.
[SPEAKER_A] Anche se picherono sul lido... Ma che? Eh, picherono al bagnino così... Che cosa? Che cosa?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma si è andata in mezzo, vicino alla signora che scatoli la lita, io calmate
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_A] si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa? dopo alla fine hanno parato, sono amiche io non ce la farei mai perchè sono psicolabile non si fa del mezzo
[SPEAKER_A] al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] No no
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava con ok se stava la si faceva poi la sera contattava
[SPEAKER_A] E' andata.
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a s****, poi me l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché ci è scoperto? Perché? Ma non ha detto a p***a questo fatto di a p***a, ha detto a p***a che si stava arrivando con la c***a e b***a mi ha detto che succede? Cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatto incontrare, no, poi ci stava anche io per togliere conversazioni, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente, si è... bellissima da serie tv, l'ha chiamato e ha detto vediamoci o voglio, così. Stava facendo pure il video, perché gli si fa il mio video, però lui poi si era accorso che lo facevano a cellare. Stavano nel pier, stava dicendo se mi dovevi dire qualcosa, lui dice no, che cosa? Chiudi qua, facciamo, perché lui vuole parlare, e poi ti vuole gli... gli stringere palle. C***o! Che c***o hai fatto? Ma no, è violenza. E ti vuole gli stene. Non stringere, c'è il barico celio.
[SPEAKER_A] No, però è una f*****a questa. È tutta una... un muro, una corazza che ci ha fuori. C'è una brava ragazza, gentile, carinpo, non fa muro.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_A] lui era tecno delle lyrics anche se lei diceva che era bloom
[SPEAKER_A] e ora va a essere aizu aizu con l'aragona nera
[SPEAKER_A] Mulatta Mulatta Ma io non si capisco da dove è
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce. Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma qual è l'acqua?
[SPEAKER_A] poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole se sti parti qua, flora la natura
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Si, ce l'hanno fatto tipo... moderno.
[SPEAKER_A] ci hanno quegli polpacci grossi
[SPEAKER_A] è una sfragassata lì, no? secondo me no ma ti aspetta di mettere un po' di pesce
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] le ginocchia strette
[SPEAKER_A] Stella, ti piace bene?
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Un salto.
[SPEAKER_A] ma servizio che intendi per salire il tecino
[SPEAKER_A] Tu fai un bando? Sopra il booster
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Odora! Odora!
[SPEAKER_A] Ma tutti questi cose qua, da me.
[SPEAKER_A] che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati da un labbra dolci di coriglie! Così, io dico di no! Io immagino i corigli che impastano!
[SPEAKER_A] Ma ecco li!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci e sono panini
[SPEAKER_A] russi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese io ce l'ho andata ultimamente ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente scuole
[SPEAKER_A] era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato