No.
No.
Nel collega che ci ha lavorato ma non mi ha parlato un po' ma non ho... non son mai stata, so che una volta non ho passato un film porno per errore ma non...
No, perché non essendoci mai andata sono quelle notifiche che vengono fuori per questo motivo qua.
Beh i portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia di dire camminiamo a me dalla strada, no? Quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, sembrano, probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro arrivi fino a un suono del noncello, arrivi a San Italia, per me è veramente anche questo un class di Bologna, sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima, anche i portici.
torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un po come bagni vengono usati e sono contenta che si vogliano invece metri a posto perché le giro c'è l'iniziativa di rispettare ristrutturali di riportarli all'ora arbore certo
Alla prossima, ciao!
in atta che c'era sempre, era, mi pare, Luca con la fatta al contrario, c'era sempre Stopacchi scriveva sta roba si, guarda... ma dappertutto la scriveva, è il colore che a noi dava un fastidio da Matti leggerlo perché era... ma come i lucchetti? un'altra roba che... cioè vai addettuale fare una roba perché devi mettere un lucchetto... non li capisco quelli degli innamorati? si poi vi lascio
Stavo pensando... Di ci in generale, sui portici, perché...
No, perciò...
Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre almeno in cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, quando eravamo su a salù, andavamo su a salù, non sempre, perché ovviamente è fatica, non è proprio, e poi noi abbiamo a Bologna la... Se passano l'esame, vado su a Saluca Piedi, quindi se fai questo vado su a Saluca Piedi, quindi tante volte credono tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a Saluca per ringraffiare di aver avuto un bel voto a scuola, un qualcosa che ci è andato bene, un... e... vi dico qualche volta l'ho fatta per... poi io smesso perché era troppo fatica, quindi hai detto non è va la pena, studio piuttosto che chiedere poi dov'era andare a Saluca, però Saluca è veramente emozionante, per quando arrivi su e vedi tutta Bologna, ti apri proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognese, quando fanno degli aggi, torno in alto strada, quando vedono Saluca, sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre da percorso. E tu dici, ah, c'è Saluca, sono a casa, torni a casa.
Si, dalla finestra della camera. Pensa che non c'è mai fatto caso, un paio di anni fa hai venuto una collega, è la tavafinestra, guarda, ma si vede saluca da qua! Eh, ma cosa dici? Tavafinestra si vede veramente saluca. Però, e da lì so che ci vede saluca.
In questo momento, la volevano dire che sono un operatico di costitutura.
dal 1999, ottobre 1999.
No, prima di questo, lavorato per due anni a Nèxel in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare a Nèxel e poi dopo un Nèmezzo, due anni sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità come al momento dopo un po' non è qui, cioè per carità niente di male lavorano, però...
Quando mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante mi si paura, come un torpe, con l'animezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, di coraggio, grazie, di coraggio a farle cose. Cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no. Adesso no. Adesso sto bene dove sto.
Si, si, per me sì. È anche vero che si è andato a casa di persone proprio bolognesi, non è che ne abbia trovato tantissime. In Roma c'è stata londata dei padovani, poi c'è stata londata dei milanesi, poi c'è stata londata dei napoletani, dei romani c'era anche. Quindi, insomma, sono stati un po' tutti di bologna, veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante sempre dunque il senso della bologna.
Bologna? Sì, sì, sì. Nonostante Bologna sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però però Bologna sì. Bologna e Bologna?
In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no
ho iniziato con il nuoto che non si fa da piccoli poi ho giocato a softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport era troppo noioso e ho cominciato a giugar a Palamano e Palamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la Palamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facciamo i tornei quindi proprio poi mi hanno chiamato giocar calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare ad allenarmi a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio ma io ero piccola vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate e mi sono un po' spaventata e non son più tornato e basta quindi ti direi ti dico softball palamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba
però anche lì poi dopo smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da dire.
Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegni rene anche di andare a fare una serata in discoteca, se io dire la verità. Poi bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. Poi è vero che ci sono imposti, è nuova luna per esempio, un posto dove si potrebbe andare, però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta, per divertirsi.
O comunque? Sì sì un paio di volte alla settimana.
di inverno diciamo che facciamo una media un po più bassa perché quando si è a casa il calduccio che devi prendere a uscire manca la voglia, quindi diciamo che due è la media perché magari l'indestate e magari fai l'aperitivo vai fuori a cena fai una media di due volte alla settimana però sì
da giovane come io sono ancora giovane certo e da giovane cosa facevamo eravamo sempre con la squadra perché avendo fatto sempre sport poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì no quindi noi facevamo un alleamento poi uscivamo andavamo a giocare e poi andiamo andavamo a mangiare facciamo la trasferta poi tornavamo dovevamo bere qualcosa e facciamo due alleamento alla settimana più la partita quindi eravamo poi sempre tutti insieme quindi andavamo e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a me sia softball avevamo vicino all'altra del falchi che è il campo da baseball dove giocava nei ragazzi ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al falchi a parlare chi a che rare facciamo ma anche se rata e così
Musica prettamente italiana, in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace sono quando morire. Ma sono di Bologna allora? No, no, no, lui è di Bergamo mi pare quindi li ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica le piacciono da Mattia allora io l'ho detto ti porto al concerto se vengono a Bologna, fatalità vengono a Bologna a maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi? I testi certo. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è La Pousini, quindi adesso c'è La Pousini, ma l'italiana mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Petali, mi piace tanto, l'Igabue, Vasco Rossi, tutti con l'italiano, la straniera no.
Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
Allora, ti fa per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà e gobo e io e Tino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli. Allora, io credo di ti fare inter per mia mamma. Mi mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane, poi dopo a smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affeggionata all'inter e lei allora è ritornata. Però su questo non so se è ben così. Comunque, io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore, c'è un aneddoto se vuoi. Nicola Berti. E una volta, allora, mi prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un caniolino e me ne dovevo occupare anch'io, però il caniolino era di mio fratello. Allora, io ero rabbiata di questa cosa, ho detto, ok, o lo chiamo come voglio io o io, non aiuto. Va beh, come lo vuoi chiamare? Niki da Nicola Berti. Allora, una volta arriva l'intera a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io è un'altra ragazzina, che era una piccola, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori, arriva Nicola Berti. Io, tutta emozionante, non ricevo a parlare. Mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice, fa, sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No, va beh, ma... sono morta in quel momento. Anche lui forse. E poi da lì è nata la nostra passione, perché come ti dicevo, non siamo mai usciti tanto come famiglia. Però quando c'era l'inter, è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme. Adesso che siamo in tre casi diverse, la guardiamo insieme. Non siamo insieme fisicamente, ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo. E quindi un modo un po' di stare uniti, comunque come famiglia.
Allora per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano andavamo col pulvan partivamo è bellissimo lo stadio bellissimo però è faticoso perché devi partire prima pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capulto dai digi guarda quel è il mio posto, quindi tu arrivati in curva dove ti sedi trovi posto ma devi variare prima perché appena si tu non trovi posto partivamo negli orari al cepo, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi agli 10 da mattina entrave lo stadio alle tre del pomeriggio, col freddler però allora non c'era ancora la tv quindi c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi adesso stai comodo sul divano col tu pleb te la guardi quindi direi adesso come adesso a casa poi magari ogni tanto andare lo stadio è sempre bello
I film, sì, molto, il cinema no. Non... è troppo alto il rumore, poi io sono... se ho uno davanti alto, mi nervosisco, uno che parla, io sto a casa mia, vedendo il mio film, mia tv, stop quando voglio.
Prittamente guardo serie tv, non guardo programmi praticamente di nessun tipo, non ho... Guardavo x-factor agli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più. Però serie tv sì, io sono una patita di serie tv.
diciamo che evito l'horror sicuramente e evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di Big Ben Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo l'attivo, sì.
Sì, sì, sì, sì, sì, sì, perché diciamo che lavorando poi con le sei, sette ore, ti occupa un po' la giornata, o il cane, quindi si fa un prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sé. Magari c'è una merdoretta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax, in cui guardo la tv.
è stato un piacere