Ma cosa sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini, ok. No. E invece l'iniziativa cinetecca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore.
E' un certo!
Mentre per quanto riguardano altro simbolo di Bologna i portici, i portici sono diventati patrimonio dell'unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito in generale dei portici.
E cosa ne pensi del nuro statuale?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato, ci sono anche molte scritte sui portici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
Quelli degli innamorati
Crudele! E... qualche altro aneddoto ti venimmente?
se ne hai sui porti ci sono anche in generale ti ascolto, se non ti beri in mente niente altrimenti nulla
No, no, perso... No, bene. E San Luca invece...
Ma bene, allora sì lui è veramente emozionato per condarvi su
Torni a casa. Anche da qui, più o meno si vede sul Luca. Sì, da la fine della camera.
va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
E da quanto tempo?
D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
e avresti mal desideri di cambiare magari.
Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare...
però in generale comunque lavorare a Bologna
Mentre passiamo alle attività del tempo libero, ti chiedo, innanzitutto se fai l'attività sportiva.
e che tipo di attività hai fatto?
Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
Certamente
E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì, sì.
quindi abbastanza comune
Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
e passerei dunque alla musica finissimi puoi dire che genere ascolti musica
Ma sono di bologna allora?
No.
E sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente, ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra tifi, perché, e tu parti pure.
Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
Basta bene!
Mentre film a cinema ti piace?
Che programmi ti piacciono?
e hai dei generi particolari che preferisci.
...
anche a me a piaccia e quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi
quindi comunque effettamente di sera è il tuo rario.
Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.