[SPEAKER_A] Giusto ti mangi e fai un accenno di bagno o qualcosa, e poi dalle 10 di sera, alle 10 di mattina uno stop. Per cui vai tutto così. E danno questi ritmi, quindi è una figata. Però si fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito. Ushuaia, Malai... è stato un po' bello. Ok. Amnesia. Infatti ho un po' di amnesia anche di visa. no, però è stata veramente una bellissima vacanza ok, ed eri con i tuoi amici? ecco, io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza ah sì, per cui no, bisogna andare con gli amici a ballare per quello che volevamo riproporla poi andateci eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici la mia ex fidanzata e quindi però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnoli nonostante ciò mi sono divertito non abbastanza tantissime però sotto un certo punto di vista non abbastanza mettiamola così va beh ma si può rifare? assolutamente sì che bizza è tanto costosa quello devo ammettere però tu lavori? sì però diciamo che è è buono andarli a spendere tutti per finire io anche tenermeli un po' giusto sì sì sì
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ok, e devi con i tuoi amici.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Poi alla, ti chiede.
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori.
[SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè, a parte la tua influenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, è mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] Iscriviti al nostro canale
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, ma diciamo che alcune rimangono censurate, no, per scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di te le ragazze durante questa io suonavo dovevo che ballavano con loro molto bene arriva il barista e mi viene a dire all'orecchio di ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate e io saremo in un attimo c'era un tedesco era un tedesco sì e io però io giustamente faccio no no vediamo come va a finire dai che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo andati ci hanno portato mi ricordo che poi hanno finito la serata queste qua niente non li lasciavano andare i nostri amici robe varie alla fine ci hanno portato in una via di Torino un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno portato in un bar anzi li hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cos'erano avevo detto no io non vengo tanto è vero che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuta da me in macchina alla prima porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita una cosa del genere era pure straniera comunque il succo era questo e io gli faccio guarda che non scende non scende questa cosa si stava arrabbiando tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi e io gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è conosciuto minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi i miei amici poi vabbè io sono rimasto in macchina come un mio amico e quindi intravedevo la scena di questi miei amici con queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni gli uomini dietro che li guardavano a un certo punto tutto questo era sempre in settimana io devo andare a scuola la mattina dopo erano già alle 6 verso le 6 comunque a un certo punto per farla breve vedo i miei amici che scappano comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo da regolette cosa è successo? eh no queste qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì non volevano lasciare andare via tutta una roba del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa questa palpitazione qui si da diciamo dall'escort a scuola è stata una tirata unica dovresti scrivere un libro all'escort al liceo sarebbe bellissimo questa è stata diciamo la parte più un po' piccolata però scusa
[SPEAKER_B] basta che non fai nomi con i gnomi
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] dovresti scrivere un libro
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Non ha fatto niente, non ha solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] Avevano ballato, poi queste quelle hanno detto venite con noi, ci hanno portato in questo posto, si sono fatte offrire da bere e tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere, a riscuotere diciamo l'incasso. Però poi siamo scappati, tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che ci rincorrevano la macchina. Che bello. Sì sì, tutto questo è stato tutto meraviglioso. e poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui dobbiamo anche fare attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello
[SPEAKER_B] Bellissimo. Però sono quelle cose che poi ti ricordano. Sì, ti rimangono, sicuramente. No, forse non racconterai i tuoi nipoti.
[SPEAKER_A] ma neanche i miei figli non ascenderai forse mi viene tenuto per me sì sì vabbè non è niente di ma no sono state loro a sbagliare esatto anzi siamo le vittime di questa cosa no questo è stato bello
[SPEAKER_B] No, no, no. Sono state loro a...
[SPEAKER_B] Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono le do... Dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] Gli uomini, no? A fare... Non ci è successo il contrario. Invece questi sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano, credo, russe, russi, violorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro in cui non hai rischiato la vita.
[SPEAKER_B] un po' più...
[SPEAKER_B] lì non ho rischiato la vita cioè ma tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
[SPEAKER_A] No, una sera è andato a fastidio, avevamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai. Io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa è andato a fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi, tanto dalla mia età praticamente, boh, se la tirano un po' pettino. E gli avevo detto, ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questo io non l'ho capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una roba del genere e gli fa, scusami forse non hai capito e poi si era poi arrabbiato, mi fa dai io ti aspetto, muoviti cioè non l'hai capito, io sono capitato di una mamma, io sono un autobarista in senso io ho detto, di queste boh sono state sottigliezze che succedono Proprio fu il prima figure di crack Nel senso che ho dimenticato attrezzature E robe, no O che mi si è spenta la musica C'è un corpo, si spegne tutto Grazie a Dio
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[SPEAKER_B] E se succede cosa succede? Cioè, è andata una serata in cui è successo.
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta, sono andato a sentire, sì sì, sono andato a sentire David Guetta alla Fiera di Milano, dove abbiamo fatto l'Expo a Raw, e niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Quello fa l'italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Parla inglese tutto quanto sì sì. Niente poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così anche perché poi la serata di RAM è in 22 mila per cui però sì sì.
[SPEAKER_B] Ho parlato l'italiano? No. Ho parlato l'inglese? Ho parlato l'inglese. Ah, parlavo l'inglese. Ho parlato l'inglese e tutto quanto, sì sì sì.
[SPEAKER_B] Jay deve sapere anche intrattenere
[SPEAKER_A] Sì, adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman grande, parlo di nomi importanti, con tanta gente.
[SPEAKER_B] Perché cioè io ne so poco, però appunto quello che c'è credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era, cioè non era un, non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica, invece ora i DJ sono proprio, cioè hanno una loro,
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] Sì, mettevano i dischi. In Deci ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[SPEAKER_B] Tipo, chi ha fatto la base per chi?
[SPEAKER_A] ad esempio quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Erich quando è andato a fare basi per Rihanna We found love questi pezzi qua è stato però antonomale c'è appunto David Guetta che ha fatto collaborazioni a basi per tutti telefono scusami che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque David Guetta adesso ci sono magari DJ Di fama magari meno, però che Zed, faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari basi per... Diplo è bravo. Sì, ha fatto l'ultimo pezzo per Sia, queste cose qua, però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo, anche tu? Ah, ha sempre fatto un genere Dutch, si chiama, a esempio Dutch House, queste cose qua.
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] È un po' simile all'hip hop. La dacce. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di EBLO.
[SPEAKER_A] Fandaccio
[SPEAKER_A] Sì, faceva hip hop proprio di marabaccio, era il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che proprio fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti, per cui il gioco è facile nel senso se sei bravo a fare una base la fai per un cantante che sia qualcuno famoso uguale fa i soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, dj o popstar il dj, quello che ti metti dischi e basta è un po' un po' scomparso diciamo così
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta mi è venuta in mente, voglio scappata.
[SPEAKER_B] Cioè il DJ, ad esempio, ti faccio un esempio classico, estate, escono le canzioni dell'estate e sono tutti uguali, no? Esatto Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere Cioè io sento quel suono, come succede? Cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è il suono, quello è il suono.
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così la vocale del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, ecco mettiamola così. puoi dire le parole a tutti no vabbè c'è proprio rotto diciamo tutto e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che bisogna tornare al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è il commercio ma anche è l'inverno sono smorronando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton non so qualcosa la prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Irre le farà
[SPEAKER_B] Cosa pensi della track music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music. Posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, quelli che parlano a veloce, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è immondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso che magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra. io ascoltavo mondo marcio per dirti quindi penso un po' come sto esatto ascoltavo mondo marcio quindi queste cose qua adesso mi devo trovare Sfere Basta non so anche come si chiamano c'è uno che si chiamano non mi ricordo io non li sopporto comunque Galli Galli o Capoplasa la musica ti piace? no per niente neanche la musica cioè la base non ti piace? no assolutamente la base no ascolto la trap Però la trap non quella trap lì. A me piace la trap melodica. Ad esempio c'è un gruppo che si chiama Millennium. Quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok, che è meno commerciale. Molto meno commerciale, molto commerciale. E soprattutto molto più orecchiabile. A me sfere basta, sta gente con la voce finta.
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Ciao!
[SPEAKER_B] Capo plus. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica.
[SPEAKER_B] Mh-mh.
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] con l'autotude non ce la faccio e Major Laser lo conosci? si ti piace?
[SPEAKER_A] Io ce la faccio.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamola così
[SPEAKER_B] Mi hai detto che sei tifoso del... Milan. Perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] mi lenne
[SPEAKER_A] Perché tu dici, ti fai del male? No, allora, diciamo che questa... No, vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'infanto di mio padre. Lui è milanista, anche io milanista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto. E da lì allora, grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e ti piace? cioè vai allo stadio o guardi solo
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua, c'è, disastro, cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco, sono andato ma vado poco. Perché Milan non viene avanti. Sì, quando viene vado a vedermi, volentieri Toro, Milan, queste partite qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, proprio perché mi piace andare a vedere la partita. non tanto perché tifo perché tifo toro qualcosa però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino mi piace andare a vedere
[SPEAKER_B] La perca!
[SPEAKER_B] Milano, Milano
[SPEAKER_B] Cosa ti piace dello stadio?
[SPEAKER_A] Stadio? Ma mi piace il primo in primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione. Vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati. Cori e li fai. Esatto, cori e tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[SPEAKER_A] si diciamo sì c'è molto meno da bere però diciamo che la coca cola
[SPEAKER_B] La guagona! O la virga. Ehm... Situazioni allo... cioè, tipo ora che c'è la polemica sugli insulti... Si, con quei raziani. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, coi reazioni
[SPEAKER_A] L'unica cosa, a me personalmente no, ho visto lanciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono proprio persone convinte di questa cosa, ho sentito, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio corro si distrae si sconcentra e ne giova la mia squadra ah ok quindi non è razzismo no c'è gente che è convinta di questa cosa perché è razzismo ma c'è gente che è convinta che non è razzismo io lo faccio a favore della mia squadra ho capito La cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire No, ma non è razzismo Se io ti dico l'addito del negro è perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro se ti faccio il verso della scimmia tu mi esci fuori di testa e neggevo la mia squadra Ho capito Ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno No, non è razzismo, io non sono razzista Io lo faccio per
[SPEAKER_B] Mmh?
[SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... Esatto, no, ci sono, no, ci sono...
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Buongiorno.
[SPEAKER_B] conosci willy peyote? willy coiote? willy peyote è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cercala su spotify ok assolutamente parla di questo volevo chiederti ultime domande vai spesso al cinema? si un sacco che film ti piacciono? che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy il coiote? Willy il peyote, è un cantante nuovo.
[SPEAKER_A] Cerca la sua spettiva Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piace? Ah, in realtà, allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambina con Simoni di anelli. Avevo anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredula, mi diceva, ah, sai leggere quindi? Però, in realtà vado a vedere un po' tutti i generi. Poi sono nati del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più, diciamo, particolari. dimmi che ne so qualche film particolare Danish Girl andate a vedere con un'altra mia ex ragazza questa è un'altra però si era andato Danish Girl mi era quasi piaciuto è stato carino assolutamente se no Marvel quindi Super Heroi che Super Heroi preferito rimane Capitano America insieme a Tor i miei due
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Adesso ho qualche film in particolare. No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] L'errore preferito è...
[SPEAKER_B] sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no, oltre alle partite
[SPEAKER_A] le partite? no, oltre le partite cioè guardi la tv una volta tanta adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo uscendo di casa a sette e mezzo entrando a casa praticamente alle nove guardo giusto i film unicamente film tra Sky, Netflix magari queste cose qua qualche altro film
[SPEAKER_B] Guardo già sui film Ah ok
[SPEAKER_B] L'ultimo film che hai visto, pensavo che ti è piaciuto.
[SPEAKER_A] ho visto il piccolo principe perchè era su netflix e ho detto vabbè tutti guardiamolo si non è male hai letto il libro? no proprio quello che ho visto il film
[SPEAKER_B] è un'olange del libro è un'olange del libro
[SPEAKER_A] Molto bello, merita? Io ce l'ho, ce l'ho impressa. Ma dovremmo avercela anche noi, so che da qualche parte in questa liberia ce dovrebbe essere anche il piccolo principe però...
[SPEAKER_B] Te l'ho, te l'ho impressa.
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita, dedicata a un maestro lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace! Donna, sì. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[SPEAKER_B] Donna in plurale, mi piace.
[SPEAKER_B] Ok. Quindi donna.
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[SPEAKER_A] È stato un piacere. Ciao. Un saluto.