[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Insedimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] è dove fare la castaccia
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliari o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliari o una virgola, ma ronatevo di stampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente, distruggevamo metà della mazonia. Questo è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea il 10. scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] Tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo, saperò che si sta zitto però se qualcuno fa l'accesso agli atti rischi il canale e tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più di si, li vorrei anche mancato anche perché 10 punti sono... 10 punti più, parli capito?
[SPEAKER_B] ok perché 10 punti sono 10 punti più, va
[SPEAKER_B] e se non ti imprime soltanto, eh?
[SPEAKER_B] No guarda questo è crema depilatore che schifo
[SPEAKER_A] Ma perché ne faccio a retta? Ma non, amiti, sei robinato, guarda, non cadisco questo d'atteggiamento.
[SPEAKER_B] guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema definitoria lo sai che è come la cereta? E' come la lamella? Fa più schifo, valve. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sei mi bruciai il baffo.
[SPEAKER_B] e questo è come la la metta non concluo fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una.
[SPEAKER_A] No, ma io si avessi una figlia femmina, la c'era a 7-8 anni. No, è un po' presto. No, non è presto, perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto.
[SPEAKER_B] Non è un po' presto
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile sopraccigliano, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla bronezza. Tanti guarda. Ma non mi... ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? Erano cari, no? Ieri stai andati al battesimo di San Pocobella, ma non ho com'è soccresciuto i figli. Ma chi dico? Sì, hanno fatto il battesimo di Eure, ha cresciuto proprio a San. È la seconda figlia però, eh? Un'altra. E che sei, la prima figlia, ma sta battezando, che caccia. Questa è la seconda figlia.
[SPEAKER_B] E' il mio vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero ver
[SPEAKER_B] Macchi B
[SPEAKER_B] Ma veramente, ce ne ha fatto una...
[SPEAKER_A] Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa?
[SPEAKER_B] è uguale
[SPEAKER_B] Non deve chiivermi, capito, eh?
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiamano.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima lela a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi fosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale, è identica, ha due film, si.
[SPEAKER_B] brava ragazzi
[SPEAKER_A] vedi che c***a si fa tabellina di me c***a si è cresciuta sai c***a si è una foto pure
[SPEAKER_A] No, questa non è...
[SPEAKER_B] non vi sta dicendo quando sono meno...
[SPEAKER_A] e poi c'è un'epote di stile, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e a f*****a bellina, suonio padre, guarda
[SPEAKER_B] e i colori però non ha tettere i colori di tiro? Si!
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste erano altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura.
[SPEAKER_B] Sì, ma sono in vacanza da un bel po' io li vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp. Ah, su Whatsapp sì. No, io non ce l'ho misa nessuno, Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram ma ce l'hai? su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tre figli no... su Instagram ho soltanto... come si chiamano... che mi guarda, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo io ho andato la bomugnera del battesimo.
[SPEAKER_B] i nostri stavano...
[SPEAKER_B] No, ma non... Ma ne devo portare... Devo portare la...
[SPEAKER_A] e io io lascio uscire una, che è una figura
[SPEAKER_B] Adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, ad
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_B] Ma di quale c'è l'anase?
[SPEAKER_A] La portata? Ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gliele portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma non mi ha detto che te la vi vada ad ammettere.
[SPEAKER_B] mi dò tutta la sua perché
[SPEAKER_B] No, ma trovo più.
[SPEAKER_A] E ho capito e non l'ho geletata!
[SPEAKER_B] ...domei negli altri dati.
[SPEAKER_B] Mi viene capito a muovere i pezzi. Ancora? Ma non lo leggerò mai, mi sto dicendo.
[SPEAKER_A] Ancora.
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quell' libro è il fatto che comunque ho un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque il libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] i giorni non stressi sono vecchio
[SPEAKER_A] è capito, infatti questo, dicono so leggendo, però non so, però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano, ma io ho pagato un euro e non è che è un libro che comunque vengono ancora, cioè se tu digi su Amazon lo vengono ancora 24-50, quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi, soprattutto che parlano della condizione della donna, e le divisi... ah, ahia, divisi in quattro parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi di? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libra da
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Davide
[SPEAKER_A] E quindi sì. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a me
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpia, di popara della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogi unificato in leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai gli distupri che sono sempre caduti, la guerra tra i tuzzi e... come si chiamavano quindi? I tuzzi, ho fatto l'esame sui tuzzi e i... I yati, i luti. I yuti, gli yati. Però non le sono sicuro, ho fatto l'esame sui giovessi. Il giocolo, la trage dei curdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio, dei curdi, le infibolazioni, le infibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi...
[SPEAKER_B] Giuti, io sono sicuro che ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] Ma ma io l'ho chiesa molto di stipulazione, mi sa che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
[SPEAKER_A] Ero io che è il vero?
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella c'è il concisione, non è una barba.
[SPEAKER_A] No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per... No, non lo fanno gravi.
[SPEAKER_B] Non l'ho fatto per la visione perché sono sul mani però di segno.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infimolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che io stava morendo? Eh, non lo disse ma...
[SPEAKER_B] Eh, non lo diste, ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque l'irimpibulazione invece mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'hanno detto di no, a lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché facceva male? C'è l'amore! Mi sa di sì! C'è tutto, ti la fanno!
[SPEAKER_A] C'è l'amore.
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa di qui è questo?
[SPEAKER_B] e non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento no io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva atti l'hanno fatta lì in fibrillazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] Non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo ved
[SPEAKER_A] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_B] però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibolazione
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
[SPEAKER_B] E lei, il giorno dopo è venuta a male e ha chiesto, ma da voi in male lo fanno, era detto, no, non sulle male, lo fanno.
[SPEAKER_A] Ma anche la spessariana è molto discuso.
[SPEAKER_B] Anche la matritie, legna nigeriana.
[SPEAKER_A] Bene
[SPEAKER_A] E... E lei pure la vera? No, no, io l'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_B] e lei pure l'aveva. No, no, io l'hanno fatta a lei.
[SPEAKER_B] Si, loro tagliano solamente i tritori, è... Mi però si sono... È solamente perché...
[SPEAKER_A] è solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] E' una cosa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa
[SPEAKER_A] la loro con teoria perché le donne vanno dal materico.
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, diciamo che altrimenti gli ormoni delle donne le non fiedono.
[SPEAKER_B] Comunque è una, diciamo, teoria pseudo-scientifica secondo la quale vanno tagliavano rimosso questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e non crede in questa cosa.
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara! Eh... fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da farlo quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamiche però non è nel marco
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsaliana.
[SPEAKER_A] Il magre è proprio, io li stavo leggendo l'enigma, delle donne magre e bine, che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mi casso le donne macrippine, le tre donne del mò.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata, non so, alle donne indiane e poi ora solo vedendo questo olimpiadi
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto? Hai mai conoscuto le donne sull'India? No, la lettela tu l'Indiana non me l'ha mai fatta fare. Sì, l'ho fatto!
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevamo a un libro di storia che parla di tutta la, c'è praticamente la storia coloniale inglese in britani che in africa è come è partita come è cominciata e così via tutto questo ebi 30 o 30 e lo 30 lo feci il giugno lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a napoli e poi ritiramo i vestiti era tipo il 9 10 giugno si è sposata poi lundici infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] Hmm
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, è sempre utile. Si. Mi ha avumato. Eh, me lo disse. No, io sono diavo.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse, non lo studiavo. Ma quella è la figlia, lo stai facendo il duttorato? Il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, che si chiama la figlia. Ora se l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre inglese. Sempre letteratura, sì sì sì. Stai dove ha studiato, stai studiando l'orientale? All'orientale, sì all'orientale. Alla, alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono mi è stato trovato? No. Ma non si torna proprio.
[SPEAKER_B] S'è stato viastrugliato, si è stato viastrugliato in orientazione.
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_B] E non so del mondo
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi chiedesti che per te vuole ricaccellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni, ho il telefono, a me sembra che forse l'avevo appreso. Ma io non mi ricomani, anche il mio N73 si trova più, non ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] si dice che mi aveva venduto ma non credo perchè che mi doveva fare di telefono quello lato che avevo spiegato era quello lato che mi aveva regalato me l'aveva regalato o si era rutto io avevo ripesso il mio motorola quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 qui si abbracchia il cugino di se senti me lo posso vendere mi dico che ti do 40€ il recente passa come lo toghi davanti perchè io non so che farme 40-50€ altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giolgaraci nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure la sta? No non c'è più, quello però non funzionava più. Mi anche l'iPhone 6? L'iPhone 4 mi avevo dici dobbiamo. L'iPhone 4 mamma mia mi ha fatti battaglia. 2011.
[SPEAKER_B] No, non c'è più, però non funzionava più. Mi anche la riponse.
[SPEAKER_B] Ma mi aveva fatto in battaglia? 2011 Quello l'ho usato tu 4 anni, io un paio d'anni
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014, quando feci il TFA. L'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, quasi finito l'anno, svorisce spe'
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
[SPEAKER_A] Sì, sono possibili. Se ti ricordi che l'improvviso si bloccò nel 2013, dove ti cambiarono un sacco di volte schedda. Il no, il sei però. Era il quattro, perché a me l'ho compro sotto mano, me l'ho compro per via e non tanto legali. E secondo me dovettero bloccarlo dalla casa della crema. Secondo me si riuscì, poi ti ho pagato i 70 euro, mi dice comprare prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] E noi il sei però!
[SPEAKER_B] e non lo è vero, è vero
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] Poi andiamo a andare Mercola di pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_B] e vado... si è occupato
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare... no, mercano, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due e il tempo che ho fatto mangiare l'ultimo e dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei e un quarto massimo a casa perché voi deve venire con questa ragazza, dove fare il bagnetto però se tu mi dici di sì io non mi metto con te a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Manche prima. Alla e tu eri posizionata.
[SPEAKER_A] Ma anche se stavo il figlio di c**o del c**o che ogni bodo è diventato addirittura, è una famosa parichetta.
[SPEAKER_B] Sperecchiamo per avere un blocco qua.