[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Insedimento in graduatoria.
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliari o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliari o una virgola, ma ronatevo di stampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente, distruggevamo metà della mazonia. Questo è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea il 10. scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_A] certo, saperò che si sta zitto però se qualcuno fa l'accesso agli atti rischi il canale e tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più di si, li vorrei anche mancato anche perché 10 punti sono... 10 punti più, parli capito?
[SPEAKER_A] Ma perché ne faccio a retta? Ma non, amiti, sei robinato, guarda, non cadisco questo d'atteggiamento.
[SPEAKER_A] Ma la crema definitoria lo sai che è come la cereta? E' come la lamella? Fa più schifo, valve. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sei mi bruciai il baffo.
[SPEAKER_A] No, ma io si avessi una figlia femmina, la c'era a 7-8 anni. No, è un po' presto. No, non è presto, perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto.
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile sopraccigliano, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla bronezza. Tanti guarda. Ma non mi... ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? Erano cari, no? Ieri stai andati al battesimo di San Pocobella, ma non ho com'è soccresciuto i figli. Ma chi dico? Sì, hanno fatto il battesimo di Eure, ha cresciuto proprio a San. È la seconda figlia però, eh? Un'altra. E che sei, la prima figlia, ma sta battezando, che caccia. Questa è la seconda figlia.
[SPEAKER_A] Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa?
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiamano.
[SPEAKER_A] 17 quando io mi fosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale, è identica, ha due film, si.
[SPEAKER_A] vedi che c***a si fa tabellina di me c***a si è cresciuta sai c***a si è una foto pure
[SPEAKER_A] No, questa non è...
[SPEAKER_A] e poi c'è un'epote di stile, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e a f*****a bellina, suonio padre, guarda
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste erano altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura.
[SPEAKER_A] su instagram ma ce l'hai? su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tre figli no... su Instagram ho soltanto... come si chiamano... che mi guarda, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo io ho andato la bomugnera del battesimo.
[SPEAKER_A] e io io lascio uscire una, che è una figura
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_A] La portata? Ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gliele portata?
[SPEAKER_A] Ma non mi ha detto che te la vi vada ad ammettere.
[SPEAKER_A] E ho capito e non l'ho geletata!
[SPEAKER_A] Ancora.
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quell' libro è il fatto che comunque ho un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque il libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_A] è capito, infatti questo, dicono so leggendo, però non so, però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano, ma io ho pagato un euro e non è che è un libro che comunque vengono ancora, cioè se tu digi su Amazon lo vengono ancora 24-50, quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi, soprattutto che parlano della condizione della donna, e le divisi... ah, ahia, divisi in quattro parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] E quindi sì. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpia, di popara della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogi unificato in leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai gli distupri che sono sempre caduti, la guerra tra i tuzzi e... come si chiamavano quindi? I tuzzi, ho fatto l'esame sui tuzzi e i... I yati, i luti. I yuti, gli yati. Però non le sono sicuro, ho fatto l'esame sui giovessi. Il giocolo, la trage dei curdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio, dei curdi, le infibolazioni, le infibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non...
[SPEAKER_A] Ero io che è il vero?
[SPEAKER_A] No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per... No, non lo fanno gravi.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infimolazione.
[SPEAKER_A] Tu sai che io stava morendo? Eh, non lo disse ma...
[SPEAKER_A] C'è l'amore.
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa di qui è questo?
[SPEAKER_A] Non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo vedo, non lo ved
[SPEAKER_A] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
[SPEAKER_A] Ma anche la spessariana è molto discuso.
[SPEAKER_A] Bene
[SPEAKER_A] E... E lei pure la vera? No, no, io l'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_A] è solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_A] la loro con teoria perché le donne vanno dal materico.
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, diciamo che altrimenti gli ormoni delle donne le non fiedono.
[SPEAKER_A] e non crede in questa cosa.
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_A] Il magre è proprio, io li stavo leggendo l'enigma, delle donne magre e bine, che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata, non so, alle donne indiane e poi ora solo vedendo questo olimpiadi
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevamo a un libro di storia che parla di tutta la, c'è praticamente la storia coloniale inglese in britani che in africa è come è partita come è cominciata e così via tutto questo ebi 30 o 30 e lo 30 lo feci il giugno lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a napoli e poi ritiramo i vestiti era tipo il 9 10 giugno si è sposata poi lundici infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse, non lo studiavo. Ma quella è la figlia, lo stai facendo il duttorato? Il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, che si chiama la figlia. Ora se l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre inglese. Sempre letteratura, sì sì sì. Stai dove ha studiato, stai studiando l'orientale? All'orientale, sì all'orientale. Alla, alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono mi è stato trovato? No. Ma non si torna proprio.
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi chiedesti che per te vuole ricaccellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] si dice che mi aveva venduto ma non credo perchè che mi doveva fare di telefono quello lato che avevo spiegato era quello lato che mi aveva regalato me l'aveva regalato o si era rutto io avevo ripesso il mio motorola quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 qui si abbracchia il cugino di se senti me lo posso vendere mi dico che ti do 40€ il recente passa come lo toghi davanti perchè io non so che farme 40-50€ altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giolgaraci nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_A] pure la sta? No non c'è più, quello però non funzionava più. Mi anche l'iPhone 6? L'iPhone 4 mi avevo dici dobbiamo. L'iPhone 4 mamma mia mi ha fatti battaglia. 2011.
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014, quando feci il TFA. L'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, quasi finito l'anno, svorisce spe'
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
[SPEAKER_A] Sì, sono possibili. Se ti ricordi che l'improvviso si bloccò nel 2013, dove ti cambiarono un sacco di volte schedda. Il no, il sei però. Era il quattro, perché a me l'ho compro sotto mano, me l'ho compro per via e non tanto legali. E secondo me dovettero bloccarlo dalla casa della crema. Secondo me si riuscì, poi ti ho pagato i 70 euro, mi dice comprare prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] Poi andiamo a andare Mercola di pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare... no, mercano, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due e il tempo che ho fatto mangiare l'ultimo e dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei e un quarto massimo a casa perché voi deve venire con questa ragazza, dove fare il bagnetto però se tu mi dici di sì io non mi metto con te a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
[SPEAKER_A] Ma anche se stavo il figlio di c**o del c**o che ogni bodo è diventato addirittura, è una famosa parichetta.