[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] comunque
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, eravamo quasi alla fine si parla di 40 anni fa anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, l'original tipografo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'antipogra.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito di...
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_A] non ce l'ho dietro il manuale internazionale
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_A] che non è in Cina? sì ma c'è che non è autonoma no è stata riassorbita era autonoma credo di no anche lei è stata assorbita da Cina
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
[SPEAKER_A] Il locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di Allacci, a Pisturbana e Drammaturgia, e di Toppi, invece, o personal P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_A] Sì, allora, l'OPAC praticamente letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... Le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval... Vari sistemi... Vari sistemi, sì. È formato, insomma, da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione e che, insomma, l'insieme di questi records danno vita alla banca... La banca dati.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Permette di...
[SPEAKER_A] Ehm... no, no, va bene, potrei iniziare.
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_A] Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_A] non ti dico ok
[SPEAKER_A] Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché? C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Sì, sì, sì. C'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] dei cataloghi
[SPEAKER_A] lei non la sapeva
[SPEAKER_A] Ah no, ma ne sono consapevole.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno li imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_A] Ma no.
[SPEAKER_A] arrivederci grazie