[SPEAKER_A] L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliarmi un po' ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliarmi una virgola, ma ora devo ristampare. Comunque io... Tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia. Questa è stata comodissima, ora lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta. E poi è uscito il modello B che per ora è online durante il Celta, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più, al posto di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo, sta pure chi se sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il penale tanto che lei dice la battuta senza pressione e se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso anche perché 10 punti sono 6
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non fai la ceretta? Madonna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo.
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi? fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto, no non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi, infatti non capisco, non so se è fatto da...
[SPEAKER_B] Ora è un po' prezzo.
[SPEAKER_A] è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi l'ha fatto? hanno fatto il battesimo di Emanuele è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia ma la stanno battezzando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon carino.
[SPEAKER_B] Ma chi...
[SPEAKER_B] ma veramente ce n'ha fatto una
[SPEAKER_A] ne ha fatto una dietro guarda qua è identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
[SPEAKER_B] brava ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi che si è fatta bellina, è cresciuta assai.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_B] L'ho vista a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Vedi a lui.
[SPEAKER_A] molto bellino e poi c'è una nipote di stessa secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e ha fatto una bellina su mio padre guarda
[SPEAKER_B] i colori però non tutti e tre i colori di Tirol si
[SPEAKER_A] i colori di si però nessuno ha gli occhi azzurri ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata in barca vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] sì ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le storie su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp sì no io non ce l'ho messa nessuno su facebook
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_B] non ci stai a me
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazione
[SPEAKER_B] Adesso la devo portare.
[SPEAKER_A] Ma quale?
[SPEAKER_B] ... quella della nascita...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] Mi ha dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] Eh, ho capito, e non nonogliela è data.
[SPEAKER_B] Domani è la doccia che ti sto dicendo.
[SPEAKER_B] Ancora?
[SPEAKER_A] Ancora?
[SPEAKER_A] è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] Anzi, dove...
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri, sì, sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh capito infatti questo lo sto leggendo però non so Però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo Poi il fatto della sharia sai tutte queste cose del corano Ma io ve l'ho pagato un euro Cioè non è che è un libro che comunque vendono ancora Cioè se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50 Quindi Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste Di interviste, di saggi soprattutto Che parlano della condizione della donna Ed è diviso Diviso in quattro parti Libertà, integrità, dignità Integrità, libertà, dignità E un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a...
[SPEAKER_A] e parla di queste olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi, ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli ati, i uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri che non ne sono sicuri
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] Iuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa la riciclazione mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è una cosa medica, non è una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
[SPEAKER_B] Eh, me lo disse mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibolazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Quindi non ce l'ha. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so perché trovate che stavano parlando di questa di questo argomento Di questo argomento che mamma diceva te l'hanno fatta lì in figurazione Diceva sia una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere.
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
[SPEAKER_A] L'antica sud-usariana è molto diffuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Elio è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] e lei pure la aveva no no gliel'hanno fatta lei ma poi riescono a parturire queste donne
[SPEAKER_B] E lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei.
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] Eccole qua, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso.
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] perché le donne vanno palmate altrimenti gli ormoni delle donne le vedono infede
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E ma credi in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, ma lei dice Barbara, però è la nostra tradizione. Barbara, no, non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Afe in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici vabbè non ha anche quello islamico però nel mare
[SPEAKER_A] Non si fa nei paesi slani.
[SPEAKER_A] Nel mare. Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsahariana.
[SPEAKER_A] Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] mica solo le donne magreppine tutte le donne nel mondo
[SPEAKER_A] E poi sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***a sulle donne sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] sì l'ho fatto la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano che voleva pure White Tiger e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura no di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o 30 e lode lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, mette sempre molti altri, pure a me non studiavo mai. Eh, me lo disse a me, io studiavo.
[SPEAKER_A] Eh me lo disse quando io studiavo, ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, ma se l'ha fatto su un campone, vabbè una mamma del genere. Ma sempre letteratura? Sì, sempre letteratura, sì sì sì. Da dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì all'orientale, alla mia età penso, forse un po' più piccola, ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] RELETTERATO
[SPEAKER_B] Non so dove ha studiato, se ha studiato all'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io non lo so dove lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico, ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ma non credo Ma chi che me lo fa in telefono Quello là ti avevo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ma che ti do 40 euro Basta che me lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno giù al garage Nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta? no non c'è più però non funzionava più neanche l'iPhone 6 l'iPhone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] no non c'è più però non funzionava più ma quindi effettivamente
[SPEAKER_B] Ma mi hanno fatto i battagli eh Quello l'hai usato tu quattro anni Io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora che è quasi finito l'anno
[SPEAKER_B] Però il 4 com'era bello Quel telefono piaceva tantissimo Perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così di iPhone, comunque non sono così.
[SPEAKER_A] ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovete bloccarlo dalla casa madre secondo me si poi pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede cambié 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese e
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_B] e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa e quindi vediamo come si fa
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] E vai a... Sì, anche io.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se può possiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima? Alle due?
[SPEAKER_A] anche se stavo il figlio di c***o del c***o che ogni volta mi mette a dire sono, come fanno a sparicchiare
[SPEAKER_B] Sparecchiamo per un blocco qua.