e dovevi fare la cartacea
Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
perché 10 punti sono 6
Guarda questa crema ad epilatore che schifo!
Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
E' come la lametta, non concludi. Fa più schifo alle...
Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una?
Non è un poppresi
Ma veramente? C'è una fatta una p...
Vabbè perchè per me capito è...
Viviamo l'ultima leva a fattere il 2018.
bravo ragazzo
E' un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è una nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova
Ho visto a dicembre quando sono venuto...
i colori però non tutti e tre colori di tiramisu sì
Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le story Eh su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp sì No io non ce l'ho messa ne su Facebook
no, domani devo portare la...
Ad a**o la devo portare
perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
e mi ha dato la sua perché...
Domani è la dott.
mi sono capito un po' di pizzi ancora? no no mai non lo leggerò mai, scusami
I giorni nostri si sono vecchi
ma di che cosa vada là?
e un po' femminista come libro, dai
3 minuti
Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui tutti...
l'utile però non le sono sicure aveva fatto l'esame
Mamma glielo chiesa un po' per il articolazione, mi sa che gliel'hanno fatto, dice che si fa e è una loro tradizione, però...
Anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba.
No, loro lo fanno per l'evisione perché sono umsulmani, però vi seguo...
è pericolosa perché la fanno in maniera...
Eh, me lo diste mamma. Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece. Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
perché faceva male e si è messo su e tutti lo fanno
E non lo so, perché io le ho trovate che stavano parlando di questo argomento No, io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva, ah, te l'hanno fatta l'infibrillazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni.
e lei il giorno dopo è venuta a me a chiesto ma dà voi in male lo fanno e ha detto no non solo in male lo fanno
Anche la madre di Ena, che è legna nigeriana.
No, no, gliel'hanno fatto a lei.
si loro tagliano solamente il clitoride
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso quella è la...
però a detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
No ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara... Eeeh... fa male, è brutta, non mi piace però la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre eeeh...
da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in AFA e in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però
Non è magrebbe, è subsariana
ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sulle donne, sull'india? no, la letteratura indiana non me l'ho mai fatta fare si, l'ho fatto
mmm
Ma lei è brava gli esami, mette sempre voti alti. Sì. Non lo studiavo male. Eh, me lo disse. Non lo studiavo male. Per me. Sì. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No.
Sa dove è studiato, sta studiando l'orientale.
no
ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni quel telefono a me sembra che forse lo aveva preso ma io non mi dico mai anche il mio n73 si trova più ci sono vari telefoni che mancano all'appello
Ma non credo.
perché l'iPhone 4 tuo dov'è.
No non c'è più, quello però non funzionava più. No, non lo hai consente? No, ma quella assolutamente...
Mami ha fatto battaglia? 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
però il 4 come era bello, non piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
...e noi il sei però
si mi voglio venire un po'
Spare il cam... Ora blocco qua.