[SPEAKER_A] tutti englobati dentro Ok diventato un grosso consorzio quindi noi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola andare a Sarso Marconi Che invece per tre anni fino che ero a Tino io guidavo nell'interno di Bologna solo basta
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ok, perchè quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_A] Quando sono entrato io, era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, Lassati, Gattiani-Nardiciani, Giuliani, tutte quelle che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dente la città, hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché se volevi poter prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. Loro c'erano Giuliani e Anardi, che avevano 3-4 dipendenti, Cianini aveva 2 e uno erano due padroncini, e l'altro era un autista. I padroncini si erano andati alle qualifiche che alla fine l'azienda dovete assumerlo con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti arrugginiti e vecchi, che hanno dovuto pagare come fossero... non dico mezzi nuovi, ma se vuoi comprare voi la mia azienda, io voglio così. E tutti hanno contratto al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio, capite? Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti chi voleva essere, veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava TV.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_A] era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna
[SPEAKER_B] E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato scherzo.
[SPEAKER_A] ma il passaggio è stato molto molto drastico perché io lavorando a Bologna andavano a una velocità di 20-30 kmh dovendo andare a Sasso Marconi a San Giovanni in Perciceto andare in 60-70 kmh per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in casale non 30 minuti di ritardo, io andavo piano. Io non passo, non passo, perché un conto è fare un passaggio di trenta all'ora, un conto è fare un passaggio di settanta all'ora, sessanta, settanta, ottanta, eh sì. Poi pian piano ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passa e buona lei.
[SPEAKER_B] Beh sì.
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Ah ok! Però non so dire da quando è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] Avete capito qualcosa poi? Perché se già era così, avevano unificato un po' tutto. Beh.
[SPEAKER_A] Perchè se già...
[SPEAKER_A] che è cambiato nel senso che questo è cambiato da quando sono arrivata...
[SPEAKER_A] Quindi già prima Consorzio, ATC Consorzio
[SPEAKER_A] questa è Emilia Romagna parla
[SPEAKER_A] Non lo sapevo! Quindi vuol dire che lei vede per esempio, sul treno che va da Bologna a Porretta Sono delle linee che vanno fuori Bologna, in modo di treni, che lei trova per ferrovie Emilia-Romagna...
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah è vero però gli ho visti...
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di macchinazione perché la obligatione la fa gestire il personale, l'affera gestire le infrastrutture che sarebbero i binari, tutti i accordi interni. Poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come originario, anche le FS, quello che non ho capito io si sono divise, si sono Chi voleva fare servizio nelle miglia romagne diventava ferro. Ferrovie e miglia romagna. Chi voleva rimanere, l'ambito delle FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra. Chi voleva rimanere nelle miglia romagna fa un servizio nel territorio delle miglia romagne. Chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS, che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelli, vuol dire che tu ti stiamo il lavoro in tutta Italia, devi partire da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi l'attore, a Torino torni a partire alla mattina e vieni a Bologna. Noi invece abbiamo delle tratti più corte, tratte che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa la sera.
[SPEAKER_B] comodo anche
[SPEAKER_A] Si è anche più comodo se uno che ha famiglia. Eh si.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_A] Poi dopo è una cosa un po' più, sei più vicino a casa, sei più... Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scatture cinesi che fanno fatica a capire lei penso che c'è delle quote alla SETA, che è l'azienda trasporta di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna e a Rimini. E io non so cosa cavolo voglio dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano sti servizi. Questo non l'ho ancora capito, il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché. Da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al tre volte alla settimana, al pomeriggio, tener dietro alla sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura, quando c'era qualche lavoro da fare, chiamare elettricista, fontaniere, quelle poche cose che si parla e facevo il resto, chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo, all'inizio prima che io entrasse in azienda era in San Vitale, poi nel 72 quando sono entrato già da 2-3 anni era qua in via al 6 di fronte. Siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati che durata fino al 2001-2002 non esisteva più perchè non c'erano più le norme igieniche là sotto e ci sono andati dei buoni che potevamo andare a mangiare al Bassotto qui in Ucobasi in autostazione o in ferrovia, noi giungevamo 1 euro e 50 e l'azienda metteva fuori sette euro, sei euro, un buono pasto diciamo.
[SPEAKER_B] guardate la tazza
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_A] Per le pause in più per rivolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero visto che è un lavoro se è il nostro avendo i turni, avendo queste cose non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, noi cerchiamo di organizzare il circolo e cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che la azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0.50 per milione viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto una ginta con 55 persone in dicembre, sono andato su Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni, diciamo così i dipendenti hanno potuto partecipare a quest'iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti oppure per... familiari e amici dipendenti che facciano pulteracea in un sozio da circolo. Diciamo così poi organizziamo tutti gli anni, ho già due anni che non lo facciamo più, un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45 50 bambini. Siamo in 10 accompagnatori compreso 2 ragazze e andiamo a sciare 5 con i ragazzi scienzi genitori. Facciamo le camere a 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ce le alziamo, le prepariamo e poi si parte via.
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti o...
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] E quindi lei come, perché adesso lei gestisce, giusto?
[SPEAKER_A] Sono allegate della sezione sci. C'è il mio armadietto di là con dentro la mia roba e rompendo via. C'è primo l'altro signore di là che gestisce i ciclisti che fanno delle gite, anche loro in bicicletta. Vanno a mangiare il pece al mare con un minoseguito, insomma, fanno delle cose, delle belle iniziative. Lo dicono sì però quest'anno col fatto delle seggiovie, delle ovovie, 50%, 40%, insomma… insomma poi i bambini non le abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il Covid a metterli insieme i bambini, a dormire quattro bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari si sta poco bene poi c'è il discorso che se si ammalo a qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni in long downly come si chiama lì Ah sì per l'isolamento Isolamento e quindi deve pagare 10 giorni di albergo quindi era un problema. Periamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti al circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo Siare? E ho detto dai, io c'ho 72 anni, vieni ben qui con me che io ti passo la mano, che hai delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica no? Ci sono quelle poche idee che ho ma tu mi potresti dire ah non ho tempo non hanno tempo. Io non lo so adesso come facevo allora che allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo sei sette iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo e poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi che li ci scrivamo di inverno, portare a sciare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito alla settimana appena finivano le scuole, diciamo, quest'anno finiscono le 7 mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli non erano ancora in casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un 나�o turistico, lì c'era chi faceva che noi accompagnatori ci improvvisavamo un poco, uno faceva tennis l'altro ti portava al mare, l'altro andava in piscina insomma, perché non tutti vogliamo fare le stesse cose e così, solo che è due anni che non facciamo più niente per questo Covid.
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] io non lo so adesso
[SPEAKER_B] E' se
[SPEAKER_B] e per forza quello purtroppo è più grande di noi, non si può sapere niente
[SPEAKER_A] ha saltato di qua e là, tante cose, ma lei ne terrà poi a posto e tutto, e taglierà, e cucirà.
[SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_A] Eeeh, non so cosa...
[SPEAKER_B] Adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ho iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per… io sono in pensione del 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 72... dal 10 maggio 72 arrivare all'80-85, venivo anch'io frequentavo il circolo ma non ero attivo, mi hanno cominciato tirando dentro, che mi piaceva assiare aveva preso il patentino da istruttore DC, quindi vieni dentro così e allora andava via. Allora la gente aveva bisogno di gente che la accompagnasse, nel senso che mi porti assiare, mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, almeno che non voglia perfezionarsi e allora quando arriva sul posto prendi un maestro di cima. Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, perché era una cosa nuova, le ecco che le erano... che poi tutte esplosso con tomba, tomba... mi ricordo, qua, quando c'erano le gare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qui all'interno, possiamo venire lì dentro e vedere la tomba, o sennò quando c'era Pantani che andava in bicicletta, che... le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che lì è la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare in lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro e vedenne le imprese di Pantani. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è pochi giovani che partecipano, pochissimo, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_A] si è anche l'idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane
[SPEAKER_A] Wasik è l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, ha del tempo, già a una certa età e lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quello che si gioca lì contro la palla che va bene da tutta la scuola, ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro poi perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi tutti gli anni istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizio qua con i genitori e i figli viene dato un soldino qualcosa insomma per i vari gradi di struttura fino all'università, credo dalle medie in sum, elementari non c'è contemplato, non mi ricordo bene, comunque fanno tante iniziative, non solo sportive, anche culturali, abbiamo per esempio la galleria El Punto, lì fuori c'è una galleria che lì, noi affittiamo la sala degli espositori, gente che viene, è quella ragazza lì di là che tiene dietro, è quella ragazza che tiene dietro la sala il punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie osprese che vengono fatte durante l'anno lì, gente che ha prenotato venire a esporre, piagano poco, pagano 250 euro sette o otto giorni, quindi loro vengono lì, espongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[SPEAKER_B] dei vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il CIRCOLI. In più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per mille, che ormai su poche aziende che ci sono rimaste che ci danno questi soldi per gli dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 1950 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la beffana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la beffana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una beffana per i figli dei dipendenti e veniva dato un delle robe, insomma. Che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa il circolo. Quindi il libro scolastico viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male perché i libri costano. figli scuola, poi invece questo affare della 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 0,50, credo, di vecchia data, che tuttora esiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare, come ho fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo... L'azienda inteso? Sì, perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno un revisore dei conti loro all'interno, dell'azienda, un dipendente loro che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo vengono spesi veramente per i dipendenti, perché a poterlo dire chissà cosa fanno con i soldi. Allora nei bilanci quando si provi un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene controviare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente nel senso qualche agevolazione tipo libri tipo cose del genere e quindi c'è anche questo rivisore dei conti che controlla insomma un controllore di quei ti do dei soldi però voglio vedere se ne spegni bene se ne spegni per il verso giusto è così insomma
[SPEAKER_B] Anche se vuoi dire
[SPEAKER_B] pensato per oritmo
[SPEAKER_B] Eh!
[SPEAKER_B] Quello non male perché...
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_A] De tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanta gente, quanti contratti sindicali ci son fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche i giovani. Noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, mi ricordo che adesso fanno gli esioperi, uno va a pesce l'altro va a far il giri del motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dal'azienda e far valere quello che vogliono gli dipendenti. Se non sei tu prima persona a urlare in piazza a far capire la gente perché sei là è difficile che la gente anche, la gente che gli manca l'autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi, segui il discorso? Si si si. Allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui… sì, perché io pago il sindacato. Ti guarda che, poi cosa lo pago fare? Non fa il mio interesse, dico ricordi di una cosa, il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda. Perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi, mi segui il concetto I giovani questo non lo capiscono più, i giovani fanno l'ossiopero, ricordo l'ultimo ossiopero che facevano nel 2003 a mezzanotte hanno reovocato l'ossiopero, alla mattina il 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giri mostorino lo faccio per dire che uno si opera e uno si opera. Perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire il perché si opera. Si c'è un intento, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'ha loro da soli se non hai tutti gli indietro che spinge da quel lato. E insomma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono delle brave persone, sono bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua a bologna!
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] See you soon!
[SPEAKER_B] Se c'è un intento non è la vacanza!
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] gli abbiamo ammazzato le scarpe gli abbiamo assestare che faccio io non ti preoccupare lo faccio io... io mi ricordo questo ebbe un incidente con un ragazzino con un mercedes era ferma la fermata questo qui con un mercedes da allora 400 500 mila lire non so che mi ricordano neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare insomma un mercedes bellissimo mi stampò no? io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro, vado giù dico ci hai fatto male? No, no, dico dai mi dai i dati l'assicurazione, no,no adesso telefono mio babbo, scusa eh, che telefono è tuo babbo? A perché io non so niente? Dico scusa, hai preso la patente quindi una macchina da un ton di soldi devi telefonare a tuo papà? Dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui restare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? Sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quello che fanno. Dove gli interessa a loro cercare la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente, perché gliele hanno fatto tutti i genitori, quindi è un male per sta gioventù.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto, molto persa.
[SPEAKER_A] E' un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io e mia moglie discutiamo sempre che con mio figlio, con i miei nipoti non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] NON SI PO. Secondo me. Questi giovani se non si svegliano poi ci lamentano, ci danno 800 euro. Ma chi cazzo ti lamirdi? Perché cosa ti lamenti? Scusa? Quando fai sciop, facevi l'ansiop per le due tete? Andavi a pesse? Secondo te era una cosa che sentivi? io la sentivo in via, ho già le foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, perché ero lì in piazza con la bandiera, tutto in fila, là a reclamare. ti doveri a pesce, biciclette, il motorino, poi vuoi che cambi il mondo? secondo te il mondo cambia te andando a pesce sperando che quei 3 là risolvano il tuo problema, il problema sei te dietro con la forza che gli dai a quei 3 là quelli 3 là sanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda mentre a persone solo andare là all'azienda sai che fa paura, niente E questo così dappertutto, in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo dei... Sono diventati dei... Scusi il tema, dei coglioni.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_A] Sempre in positivo. Proprio gente che non pensa a quello che fa. Io mi ricordo, una mattina era entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al Capolinea del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria, vado dietro e beh, com'è che cosa hai fatto? Diziamo, sono andato a prendere l'autobus, in deposito c'era il cruscotto tutto sollevato, dico, te non hai detto niente in azienda prima di uscire? Allora mi ha detto di prendere quell'auto così... Dico, qualcuno ci ha lavorato la notte, si è dimenticato di chiudere tutto e te... Sì, così ho preso così... Così proprio, no? Vi dico, non ragioni o non ragioni. Eh, un po' bisognerebbe rimanere... No, ma non sono sveli, proprio, non ci arrivano queste cose... A noi. Inquadrati e basta.
[SPEAKER_B] Eh, un po' bisognerebbe arrivare...
[SPEAKER_B] è poco senso pratico una volta sicuramente
[SPEAKER_A] Esi con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo il mettete nel posto mi ne date un altro. Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus... Si, poi lui ha detto non puoi girare così devi chiamare l'azienda le telefoniamo all'azienda gli hanno portato un'altra autobus perché alla notte avevano lavorato si era dimenticati tutto il costotto per aria con i figli a a sbintoloni e così. Sti giovani come ragionano, come pensano? Non hanno un po' di cervello. Ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra dieci volte e dice che qualcuno lo raccoglie? No? Mia moglie che lavorava in un'azienda, lei era responsabile dentro la fila nuova di Castelnazo faceva i dipendenti che dovevano essere assunti, quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. Non è ritorso umano? No, lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte del gruppo che dovevano interpellare il dipendente, fargli delle domande, chiederle che cosa voleva fare. per vedere se erano i doni al lavoro, no, almeno se presentavano dei ragazzi con le maniche così, o io dicevo ma dice le hai le mani? No, anche in critico si lavora con le mani, non con le maniche qua, insomma già come si presentano questi ragazzi a lavorare è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, e capisco che sono vecchio, però ragazzi non può andare avanti.
[SPEAKER_B] Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus?
[SPEAKER_B] non è ritorso umano
[SPEAKER_B] es Rossi in un film si a me a me a me in me a me in me in me in me in mi in me in me a me in me
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa a lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine. Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo, gente a 30-33 anni e il genitore li protegge ancora, gli paga non hai voglia di studiare, vai a lavorare, che abbiamo tanto bisogno di gente. C'è tanto bisogno di roba manuale, eh, non sanno come fare le gente, eh, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine non trovano, personale! Poi adesso gli danno anche gli 800 euro e le ha di tutti i cittadinazi.
[SPEAKER_A] Però, come dico, c'è della gente che sa la testa sulle spalle, i ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori, quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano domani che poi ti può servire, però non ti può neanche servire, non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza. che dico sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano, giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, per 2-3 anni fai il manovale però piano piano alla fine se sarai quello che sarai così scelto, non dico com'andare, ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare. prima che arrivino quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo. Hanno in mano un'avvenire, i giovani, che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare, no, vorrebbero andare a lavorare e fare già l'avvocato, capito?
[SPEAKER_B] Mmmh, è se.
[SPEAKER_A] fare la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un aziende, ci sono tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare uno è lavorare a Leroy Marlene, l'altro è lavorare a l'Ikea, un altro è andato a lavorare è come si chiama lì dove vendono un po' di tutto, gli giocattoli e roba sportiva Decathlon, sono andati dentro hanno fatto per 2-3 anni a riempirgli scafali però sono diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di tre reparti. Anzi si inizia così poi. Eh sì, perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica a capire le regole italiane, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo te, quindi per 3 anni ti farai un sedere, fare quello che non ti piace, però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa, il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo così, quello che interessa a te. Infatti, uno è già responsabile di tre reparti dentro l'IKEA, un altro dentro il Romareng. Diciamo, è responsabile del personale. Gente che in tre anni, che si sono fatti un mazzo e riempie delle scasi e poi, visto che uno ha voglio di lavorare, che si ha voglio di lavorare, ti vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare. Perché devo andare anche a lavorare. Adesso i giovani dicono così. Il socio deve andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, no adesso devo andare anche a lavorare. Una cosa sordissima, eh, sentire queste cose. E come io in azienda i primi anni che guidavo, quando in mezzo al traffico l'autobus che arriva è una cosa importante, no? nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare. Ce l'autobus stai attento deve passare l'autobus adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus ha capito il concetto? la cosa come cambiano le cose tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente prima invece era una cosa importante Adesso si è diventata una cosa in mezzo a tutti. Cosa si è, una cosa per tutti. Finisco!
[SPEAKER_B] E' vero.
[SPEAKER_B] decathlon
[SPEAKER_B] si è così poi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero