Ok
Ok, perchè quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato scherzo.
Beh sì.
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
Ah, ok.
Avete capito qualcosa poi? Perché se già era così, avevano unificato un po' tutto. Beh.
In realtà no, tutti i paesi...
Ah è vero però gli ho visti...
comodo anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
guardate la tazza
ok
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti o...
Ah, certo.
E quindi lei come, perché adesso lei gestisce, giusto?
Eh sì, per l'isolamento.
io non lo so adesso
E' se
e per forza quello purtroppo è più grande di noi, non si può sapere niente
Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
Adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ho iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servire un po' di ricirco
dei vari gradi di struttura.
sono sportive
Cavolo!
bello
Anche se vuoi dire
pensato per oritmo
Eh!
Quello non male perché...
però la c***o non vorrebbe più...
Qua a bologna!
Sì, sì, sì.
See you soon!
Se c'è un intento non è la vacanza!
E abbiamo avuto la vita troppo facile.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto, molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
Eh, un po' bisognerebbe arrivare...
è poco senso pratico una volta sicuramente
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus?
non è ritorso umano
es Rossi in un film si a me a me a me in me a me in me in me in me in mi in me in me a me in me
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa a lei di questo?
Mmmh, è se.
E' vero.
decathlon
si è così poi
Sì, sì, vero.
vero