[00:00:00.03] Per esempio che cinema frequente? Beh appunto frequente più di tutti il cinema massimo ma anche i fratelli Marks che sono vicino a casa mia che è vicino a casa mia sì E come… in base a cosa le selezioni? Vi guardo la programmazione sul sito… se ci sono dei registi che mi interessano… No
[00:00:29.22] E' certo, per questo gli prequetto, sì sì. Quindi, in base a recensioni di film che ho letto, festival, vado a composo.
[00:00:57.69] Sì, farei l'insegnante tutta la vita. Non per forza gli italiani o gli stranieri, ma come così vorrei insegnare sempre. E cosa stanno... sempre! Il giorno e l'oro.
[00:01:18.53] Giocchiano
[00:01:28.03] ok e ne hai fatti altri in passato? si si ne ho fatti tanti altri di dove leccare
[00:01:43.76] Beh, la fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente... E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
[00:02:04.09] Mi frustrava da morire, perché poi pensavo a poca miseria, ma io domani la verifica di filosofia e sono qua a servire alla pizza capricciosa sto scemo, ma mia decisione nessuno mi ha obbligata, però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però ai tempi mi nervosivo. Ho fatto quello, e poi in realtà In realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico.
[00:02:36.72] ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e però avevo fatto l'erasmus e mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo anche io un'altra lingua io avevo questo trip non verificabile, e poi caso vuole che ho fatto la fidataria di urna con i servizi sociali del pinerolese di una famiglia di bambini, con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così e quindi io, un po' mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo la laurea in lettere, e quindi mi mi sono iscritta di corsi online dell'Università di Siena e ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per insana italiana di stranieri ma a fare tantissime esperienze più che altro, quindi poi è stata la motivazione in più anche per laurearmi in Specialistica, perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse. e poi durante un corso qui all'università del Professore Telmont ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'ASAI e mi va ha detto ma vieni io provare a insegnare i tecnologi stranieri lì visto che lo stai studiando visto che e quindi io mi sono innamorata di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui si è stata una fedelissima volontaria ASAI come una soldatina fino a che non ho preso una sorprende alle medie, per cui era impensabile e però anche durante la mia sorprende non ho mai lasciato l'insegnamento di stranieri e quindi sì.
[00:04:39.38] Ah sì certo, insegnato... chiaramente, poi in Spagna quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli quindi un livello completamente diverso. Appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quali tipo di studenti funzionano meglio. E con quali preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati.
[00:05:14.46] Per me è... Ecco... No, io inizio ad avere il terrore poi per ai livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, non che io li senti tratti così, però capisci che si scrive solo in stampatello, la gente non... E poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non alfabetizzati, secondo me lo faccio veramente, Invece, quando sono italiana ha livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. Quindi mi perdo, per cui inizio a pensare, va, me porto quel test, troviamo, va si, periodo ipotetico, lo facciamo da quel test, non ce la posso fare, perché so che mi capiscono. E quindi punti in alto, quindi. E invece è il contrario per me, no?
[00:06:09.29] Ah, ok.
[00:06:20.06] E' bello, non lo capiscono. Ho capito, e questo però è troppo... Ma mette a dura prova la pazienza, io ho scoperto di avere una pazienza infinita, che probabilmente non ho con la mia famiglia, il mio fidanzato e i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scoprono una me che non conoscono, Quindi ho avuto una caramica che ha partecipato a una lezione mia e mi ha detto ma tu sta pazienza? Esattamente a dove la prendi? Perché è vero, viene fuori una roba avo! Certo. Ok!
[00:07:08.03] Ultimamente sì, però le ho dovute un po' inseguire, perchè poi ho avuto bambini, adolescenti, medie elementari e di tutto. Invece adesso sì. Ok.
[00:07:20.43] Lì perdo la pazienza, beh, con i miei adoglienti, bellissimi, gli adoglienti mi piacciono da matti, secondo me. Ah si? Cioè l'età medie. Ma si, infatti tutti denigrano le scuole medie, io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche…
[00:07:44.75] qualche pizzico di età adulta. Non lo so, è strano, è una mescla spagnola, un melange. Un melange, sì. Una mescla è troppo grezzo. No, è una cosa proprio carina, mi piace molto. E con i bambini vabbè. I bambini poi io ho insegnato i bambini di recente migrazione ma i bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita. Però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente seguendo le tappe perché sono bambini. E gli adulti che insegnano queste noscolarietà da che paesi vengono principalmente? l'Africa subsariana
[00:08:44.86] No, sono di livello alto. Nonostante la mia richiesta è stata risolita nel livello basso. Però va bene. In senso alla fine mi fa anche bene. Perché altrimenti io, adesso te la racconto così ma certe sedie torno a casa che... Va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più... ....è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio profondo, bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo. Quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Certo, beh è proprio diverso.
[00:09:43.06] Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola, cos'era, prossemica, sì tutto il resto, e lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[00:10:21.15] Sì, ma fa di tutto e di più nel senso che ha tutti i dopo scuola, ah, i dopo scuola per le scuole, per i distrutti a scuola medie e scuole elementari della zona. Io andavo in viagened, a Saia, ma se d'in viagened o in San Salvador io andavo a viagened, quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini alle elementari che poi andavano a dopo scuola e li rincontravano perché andava a far lezioni ad altri. Sì, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche i non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione, la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali e il tempo che tu regali a qualcuno anche a te stesso non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle L2, per esempio, perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontario comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro che non parteciperai a un colloquio o darai il tuo articolo, questo è da dire? Io sono molto contenta di essere rimasta in i pochi anni.