Sono tutte inglobate dentro e è diventato un grosso consorzio. Quindi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola, andare a Sassomarconi, che invece per tre anni fino a Tivoli, guidavo nell'interno di Bologna solo, basta.
Quando sono entrato io era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 75 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende e hanno preso dentro. La cosa sarebbe quindi? Nel 75 hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto… Eh immagino. se volevi accettare prendere tutto dovevi accettare quello che avevano loro c'era Giuliani Anardi che aveva 3 o 4 dipendenti Ciani ne aveva due allora lì uno erano due padroncini l'altro era un autista, loro due padroncini si erano dati la qualifica di come si dice di di di di di di di di di di si era andata delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumerlo con quelle qualifiche avevano dei mezzi bruttissimi tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero non dico mezzi nuovi ma se vuoi comprare voi la mia azienda io voglio così e tutti hanno contrattato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio poi sono stati tutti assunti anche quelli privati sono stati tutti che voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava Tivoli
Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
Il passaggio è stato molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sassomarconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo io andavo piano e avevo paura, passo non passo perché un conto è fare un passaggio di 30 all'ora un conto è fare un passaggio di 70 all'ora, 60 70 80 poi pian piano ti abituai però anche lì è stato un momento un po' di criticità poi dopo ti passa il buon all'epa
Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Ah ok. Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
perché se già...
È cambiato nel senso che questo è cambiato da quando sono arrivata la... Diciamo così.
Quindi già prima consorzio, ATC consorzio.
Questa è Emilia Romagna, pare, perché... devo dire
Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, sono delle linee che vanno fuori Bologna, di treni, che lei trova, Ferrovia Emilia-Romagna e Tugentina.
Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la Fera gestisce il personale, la Fera gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti accordi interni. poi io prendo una traccia una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come anche le fs quello che non ho capito io si sono divisi si sono sisse le feste chi voleva fare servizio nell'emilia romagna diventava ferrovie emilia romagna chi voleva rimanere nell'ambito delle fs rimaneva di là quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra, chi voleva rimanere nell'Emilia-Romagna fa un servizio nel territorio dei migliori romani, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu diciamo lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, Torino torni a partire alla mattina e vieni a Bologna, noi invece abbiamo delle tratti più corti quindi tratti che magari solo qualche tratta lunga che hai che stai fuori bologna ma del resto torni sempre a casa la sera
Sì, è anche più comodo, uno che ha famiglia. Sì.
Sì, poi sei più vicino a casa, sei più tutto, poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scattoli cinesi che fanno fatica a capire. Lei pensa che la t*** ha delle quote alla SETA che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote a Rimini. Io non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano a questo servizio. questo non ho ancora capito, perché ho fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenere dietro la sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua, quando c'era qualche lavoro da fare, chiamare elettricista, fontaniere, insomma poche cose che si parla, facevo io il resto chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque, il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio, prima che io entrasse in azienda, era in San Vitale, poi nel 72, quando sono entrato, già da 2-3 anni, era qui in via al 6 di fronte. Poi siamo trasferiti qui nel... ci siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa e poi era gestita da privati che poi è durata fino al 2000... già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno dato dei buoni che potevamo andare a mangiare o al Bassotto qui in Ugobassi o in autostazione o in ferrovia, noi aggiungevamo 1 euro e 50 e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro insomma, un buono pasto diciamo.
per gli autisti
Per le pause in più per agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare a programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per 1000 al circolo. Grazie.
Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per 1000 viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
Io per esempio adesso ho fatto una gita con 55 persone in dicembre, sono andato su a Passo Tonale a Seare con 55 persone, sono stati via 5 giorni e i dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? No, anche i familiari e amici di dipendenti che siano soci del circolo. Ah certo. poi organizziamo tutti gli anni già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo, li prepariamo poi si parte e via.
Sono responsabile della sezione sci, ho il mio armadietto di là, con dentro la mia roba, con il mio armadietto di là, c'è per esempio l'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite, anche loro in bicicletta vanno a mangiare il piaccia al mare con un meno seguito, insomma fan delle cose, delle belle iniziative. noi con lo sì però quest'anno con il fatto delle seggiovie 50%, 40% insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid a metterli insieme i bambini a dormire 4 bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari se sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni in long dowly come si chiama lì? Sì per l'isolamento. L'isolamento e quindi devi pagare dieci giorni di albergio. Quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno. Fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a seare. io ho 72 anni, vieni ben qui con me, ti passo la mano e hai delle idee migliori, delle idee più fresche, magari che io sono un po' all'antica, non ho poche idee che ho ma tu ne potresti vedere, ah non ho tempo, non hanno tempo... e non lo so adesso... Approfittano. Io come facevo allora, quando facevamo, anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziative l'anno da dicembre arrivare a marzo e poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi per i ragazzi che li seguivamo d'inverno a portare a sciare d'estate facevamo una settimana al mare subito la settimana appena finivano le scuole diciamo che quest'anno finiscono i 7 mi sembra quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi perché dopo i figli ci arrivavano a casa Quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico. Lì c'era chi faceva tennis, noi accompagnatori ci improvvisavamo. Uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina. Perché non tutti vogliamo fare le stesse cose. E' così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo covid.
eccoci insomma
Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
non so cosa c'è
No, io l'ho frequentato, io sono andato nel 2004, meno 20 anni, ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 10 maggio 1972, arrivare all'80-85, venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo. poi mi hanno cominciato a tirar dentro che mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con... allora la gente aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, nel senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prende un maestro di sci, allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, perché era una cosa nuova all'epoca e che poi tutto è esploso con Tomba mi ricordo quando c'erano le gare di Tomba c'era la gente che passava per la strada e noi avevamo il televisore qua all'interno possiamo venire dentro a vedere Tomba o se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta che le imprese che ha fatto avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che lì è la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo Però possono entrare lo stesso Quindi passavano per la strada Venivano dentro a vedere le imprese di Pantani Era un circolo Molto attivo Adesso purtroppo con i giovani Che non partecipano C'è un po' di giovani che partecipano Non hanno tempo
Sì, anche idea nuove, ne abbiamo uno solo giovane.
Lui è l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età, e lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro, come si chiama, quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto. Squash, non lo so. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo può venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro, e per i suoi familiari o per i suoi figli. Comunque il circolo fa delle belle cose. C'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, che tutti gli anni hanno istituito questa borsa di studio, che viene fatta l'apprendizione qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino, qualcosa. per i vari gradi di istruzione fino all'università credo dalle medie in su l'elementare non è contemplato adesso non mi ricordo bene comunque fanno tante iniziative diciamo anche per non solo sportive anche culturali abbiamo per esempio la galleria il punto lì fuori c'è una galleria che noi affittiamo la sala degli espositori gente che viene... è quella ragazza di lì che tiene dietro. E' quella ragazza lì che tiene dietro la sala il punto è una traviera anche lei e a tempo perso organizza le varie di varie diciamo mostre che vengono fatti durante l'anno lì perché gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre. Piagano poco pagano 250 euro 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
È un altro altro per il circolo in più. Abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per 1,000. Ormai sono poche aziende che ci sono rimaste, che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto una volta c'era la Befana diciamo per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la Befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti. I figli dei dipendenti veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti veniva dato della roba, che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, ha il 25% sconto dalla libreria, il 25% glielo fa il circolo, quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa un 50% scontato. Quello non male perché i libri costano. Ha dei figli a scuola, sì. Poi invece questo affare della 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo di vecchia data, che tutto resiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è risultato. L'azienda intesa? Sì, l'azienda intesa perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille, che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. perché potremmo dire chissà cosa fanno i soldi, allora nei bilanci quando si prova un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene a controllare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente nel senso qualche agevolazione, tipo libri, tipo cose del genere e quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, insomma è un controllore Io ti do dei soldi, però voglio vedere se li spendi bene, se li spendi per il verso giusto. E' così, insomma.
Tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose, perché quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è da dire un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? perché tu vuoi dei soldi segui il discorso? sì sì sì allora ci si ha anche lì il giovane si è addormentato sugli allori sperano che quei sì perché io pago il sindacato guarda che poi cosa lo pago fare non fa il mio interesse dico ricordati una cosa il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi i giovani questo non lo capiscono più i giovani fanno lo sciopero mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003 a mezzanotte hanno revocato lo sciopero alla mattina il 50% si è rappresentato a lavorare perché uno era andato al mare quell'altro era andato a pesce quell'altro era andato a fare un giro in motorino faccio per dire che insomma uno sciopero è uno sciopero perdi dei soldi devi andare a manifestare a far capire perché fai il sciopero se c'è un intento, non è la vacanza non è una vacanza, sperare che quei tre personaggi l'hanno, loro da soli se non hai tutti dietro che spinge da quel lato e insomma non la vedo bene questi giovani neanche un po' ci sono dei bravi ragazzi ma la maggior parte
Sì, abbiamo lacciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io mi ricordo che questo ebbe un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo la fermata, questo qui con un Mercedes da 400-500 mila lire, non so che cammino neanche più le lire allora che cosa si poteva comprare. Insomma un Mercedes bellissimo, mi tamponò, vado giù. Do mentre ero sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro e vado giù e dico ti sei fatto male? No no, dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no no adesso telefono mio babbo, dico scusa eh, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto, dico secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus, sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa loro andare a cercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatti tutti i genitori. Quindi è un male, è un male per questa gioventù.
E' un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io e mia moglie discuto sempre con mio figlio, miei nipoti, non si può andare avanti.
Non si può, secondo me. Questi giovani se non si svegliano, poi ci lamentano e ci danno 800 euro. Ma che cazzo ti lamenti qua? Ma che cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano sciopero per i due te andavi a tese, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila, a reclamare. te dov'eri? Pese, biciclette, motorino? Poi vuoi che cambi il mondo? Secondo te il mondo cambia te andando a pese sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quelli tre la hanno la fanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda mentre persone solo andare l'azienda sai che paura ha, niente e questo è così dappertutto in tutte le cose non solo in azienda siamo dei diventati dei scusi il termine del coglioni
sempre in positivo, però proprio gente che non pensa a quello che fa, io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo a capolinea del 19 arriva dietro l'autobus di dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria, mi ha detto che cosa hai fatto? mi sono andato a prendere l'autobus in deposito, c'era il cruscotto tutto sollevato... e dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire, gli amico mi ha detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato alla notte si è dimenticato di chiudere tutto e te adesso io ho preso così, così proprio, dico, ragioni o non ragioni? è un po' bisognerebbe arrivare, credo, non sono svegli proprio, non ci arrivano queste cose a noi, inquadrati e basta
Essi con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettetemi lo posto, me ne date un altro. Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus aperto? Sì, no, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si erano dimenticati tutto il custotto per aria con i figli a sbirtuloni così. faccio per dire come sti giovani come come come come ragionano come pensano non hanno un po di cervello ragazzini che c'è un cartone per terra ci prestano sopra i dieci volte dice che qualcuno lo raccoglie no mia moglie che lavorava in un'azienda lei era era responsabile dentro la villanova di castenaso faceva gli come si chiama i consultati dipendenti che dovevano essere si era assunti, faceva, come si chiama quando chiamano i dipendenti? Poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. Non è ritorso umane? Sì, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano, diciamo così, interpellare il dipendente, fargli delle domande, chiederle cosa voleva fare, per vedere se era idoneo al lavoro. Si presentavano dei ragazzi con le maniche così, E io gli dicevo ma ce le hai le mani? No, anche qui dico si lavora con le mani, non con le mani che qua. Insomma già come si presentano questi ragazzi a lavorare si presentano lì. È tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio? Lo capisco che sono vecchio, però ragazzi così non può andare avanti.
Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardiano buon fine, sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere il tempo 130 33 anni il genitore li protegge ancora e gli paga per andare no non hai voglia di studiare va a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente c'è tanto bisogno di roba manuale non sanno come fare le aziende negozi ristoranti sono tutti alla ricerca di personale e non trovano officine non trovano personale poi adesso gli danno che le 800 euro raggi tutti i cittadinazzi
c'è della gente che sa la testa sulle spalle i ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine sti sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza che dico se un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri nostrani in un'azienda
Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due o tre anni il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare. prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo hanno in mano un avvenire i giovani che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare vorrebbero andare a lavorare fare già l'avvocato
Fai la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda. Ho tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, uno è lavorare all'Erua Marlene, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, come si chiama, lì dove vendono un po' di tutto, i giocattoli, la roba sportiva Decathlon. Sono andati dentro, l'ho fatto per 2-3 anni, e a riempire gli scaffali adesso uno è diventato responsabile di un reparto quell'altro è diventato responsabile di tre reparti si inizia così poi? eh sì perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano fa fatica a capire le regole italiane quindi non è che prendo loro a dirigere ci prendo un te quindi per tre anni farai un sedere fare quello che non ti piace però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare far subito quello che hai nella tua testa il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose, poi vedrai che viene fuori quello che interessa te, infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'IKEA, un altro dentro l'Euromarenne è responsabile del personale, gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo e riempire delle scansie poi visto che uno ha voglia di lavorare che se hai voglia di lavorare ti vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare adesso i giovani dicono così so se devo andare a lavorare come che fosse la cosa ultima da fare invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra adesso devo andare anche a lavorare è una cosa assurdissima sentire di queste cose e come io in azienda i primi anni che guidavo allora in mezzo al traffico c'è l'autobus che arriva è una cosa importante nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare c'è l'autobus, stai attento deve passare l'autobus adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo hai capito il concetto la cosa come cambiano le cose tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente prima invece era una cosa importante adesso sei diventato una cosa in mezzo a tutti è così è un po' dappertutto finisco