ok
costosissima
Grazie a tutti.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che
basta che non fai nomi e cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono. Forse non racconterai i tuoi nipoti.
No, no, sono state loro a...
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
Non ho mai rischiato la vita. Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura, oppure...
Grazie a tutti.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede, cosa successe? Ha succeduto una serata in cui è successo.
Fai l'italiano? No. Parla francese? Parlo inglese. Ah, parla inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve sapere anche intrattenere.
Per quel perché, cioè io ne so poco, però appunto quello che fa, cioè credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il dj era, cioè non era neanche un cantante, cioè il dj era quello che metteva la musica, invece ora i dj sono proprio, cioè hanno una loro...
Tipo, chi ha fatto la base per chi?
Grazie.
C'è.
E bravo!
è un po' simile al hip hop la Dutch no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
Ok
Sì.
E volevo chiederti un'altra cosa. Aspetta, mi hanno ultimamente scattato.
Cioè, i DJ, cosa ne pensi? Ad esempio, ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè, io sento quel suono, no? Quel suono, quel... Come succede? Cioè, c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano?
Grazie.
Piero le farà.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Non ce la faccio. Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
il mio caddato preferito ok perfetto per quello non è quanto bene va bene allora quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Sì.
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci c'è, no.
Capito.
Buon capito.
conosci willy peyote? willy peyote? è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cercala su spotify parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema? che film ti piacciono? che genere ti piace?
Sì.
Il film più particolare? No!
Carino assolutamente Se no Marvel quindi
Il mio eroe preferito è...
mi e due sono molto d'accordo e invece alla tv e alle partite che cosa guardi? le partite? no oltre le partite
Guarda giusto il film.
L'ultimo film che hai visto, che so che ti è piaciuto.
per reggere il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Sì, sì, quindi... Quindi donna.
Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.