[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_A] Che? Vi mischi sempre questa situazione.
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E ve… diciamo, cioè… E, esatto… Ve ridiamo un po… Esatto, allora, una, un giorno ovviamente di nuovo, pieno e estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna, non è cambiata, perché alle due Mi presento in un giardino con una piscina e senza busare un jardinetto per alta piccola e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa creente proanziana, quindi ho una a la 75-80 anni, in Mutander e Gelseno, in Mutandoni, del 1500 inguardabili, dietro di me. La mia collega era più indietro e mi ha visto scappare praticamente. Mi ha chiesto cosa c'è che c'è? Cosa c'è che c'è la signora che prende il so? e quindi io subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_A] e ve... eddiamo cele eddiamo un po'
[SPEAKER_A] va be, va un po' per la donna
[SPEAKER_B] Ha capito però non era molto non era piaceva, piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_A] è un piacere alla vista insomma ho capito prea, ingiori ogni cosa qua
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, certo. Noi, in effetti, adesso io busso. Non ci sono detto i metalli con le barre, quindi è una sorta di la mia... ... la metallica, io ogni volta che entro, busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_A] Perché se no?
[SPEAKER_A] e poi avete tagliato il giardino
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente, non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 ricevo o il 16 il 5 però più o meno
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] La quattro recesimo, 16 recesimo però, più o meno, quindi loro non sanno di giro.
[SPEAKER_B] ci lascio la chiave quando andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case, lui?
[SPEAKER_B] dei giardini? Sì.
[SPEAKER_A] Quante chiave... un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro. Esatto. Orca miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti...
[SPEAKER_B] Aveva un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro. Esatto. Orca miseria...
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti.
[SPEAKER_B] Ma ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20... 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aria che si utilizza... noi utilizziamo per fare delle potature, nel taquote, io ne so. E quindi era su questo cestello a 20 metri. Un certo punto si è bloccato. una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato già una corda io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi una situazione quasi di pseudoemergenze cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco da vero ormai non so vigile non potrei tenerlo lì sopra col suo caldo, no? Ciao, ciao. Esce la signora, la proprietaria, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito nientri quello che state succedendo, e mi fa eh, è successo qualcosa, detto eh sì, eh, glietto un po' ridendo, però era per srammatizzarlo, detto ehm, è rimasto subblockato con cessello. E lei, in mia
[SPEAKER_A] Oggi è un cestello già
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_B] ha chiuso la porta e è entrata in casa adesso dieci rintocchi veramente sono i dieci quindi a casa sua ci è un pello esatto
[SPEAKER_A] Veramente, sono le dieci. Quindi a casa sua c'ho un pello.
[SPEAKER_A] Sì, te fai i ghii c'era, ti fai i ghii!
[SPEAKER_B] Quindi di ente, questa qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vinti. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto boh bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì? Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_A] Noi aspettiamo i 10 vento.
[SPEAKER_A] Che moia li
[SPEAKER_A] Non capito. Altri aneddoti divertenti. Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro.
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_A] è certo che volevo sapere quello ma!
[SPEAKER_B] anche noi, che è una cosa che le impariamo un po', no si dice
[SPEAKER_A] Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella vi ti viene meglio.
[SPEAKER_B] a me è diverto un sacco di andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Mhm
[SPEAKER_A] ok, ma tipo di sattirare giù le palme
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po lento, è con un difetto di *** che è un po lento, allora bisogna attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se adesso riesce poi bene quando, perché comunque le braccia c'è, i muscoli c'è l'iasolo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quello… E tu com'èmo lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sai. Ma c'è un schietto tipo? No, no, adesso non do il ritmo così.
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
[SPEAKER_B] Adire a cazzo!
[SPEAKER_A] tipo la più grande cazzo che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_B] Alla più grande non so però è il genere le cazzate che lui è capace che C'è con una motto segue mano con taglie si è più su un'altra mano, certo? Riesce rispondendo al telefono a ridere a dire Non mi disturba fatto la sono giusto chiamando quindi c'è con la motto segue
[SPEAKER_A] E lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Ti sei mai fatto male? No, con loro? no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché, ti ho detto? Perché non ho capito, proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma. guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiara questo breve concetto e quando gli sono dato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro sette e ottocenti, comunque mi sono aperto un po' niente di grano. E poi si è andato appunto soccorso? No no no mi sono solo preso una la botta è un po' aperta con il testo.
[SPEAKER_A] tu ti sei mai fatto male
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] e poi se andate a prendere il corpo
[SPEAKER_A] Ho capito! Ma poi io, cioè, parliamo di questa cosa. Cos'è? Che cosa è questo? Che cosa hai fatto? Che cosa hai fatto? Cioè, la tua, diciamo, la tua... Cioè non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate? Remali tutto.
[SPEAKER_B] che cosa è questo, cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] che è una responsabile
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. E che sono molto frichi. Certo.
[SPEAKER_A] che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo nuovo ricordo, ormai è 4 anni che c'è un calendario
[SPEAKER_A] ok, hai voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere, ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virantemente eseguiti direi, oppure comunque del spettacolo naturalistic, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_A] Buon appetito.
[SPEAKER_A] ???? esatto ????? ????? ????? ????? ????? ????? ????? ????? ????? ????? ????? ?????
[SPEAKER_B] no no no no non abbiamo ci detto da Google, appartengono a Dionis senza che le avviano trovati
[SPEAKER_A] No, io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io io
[SPEAKER_B] arti semplicemente No no google non c'entra e poi invece sulla destra dei miei pagini di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci che è scelta un pozzo situato dentro un giardino febbraio ci su un cavallo d'ondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi cosa intesta? non so cosa sia sembra una sorta di
[SPEAKER_A] Cos'hai testato?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] Chiara, questo è la piattaforma era, si. E sopra c'è... Si.
[SPEAKER_A] E soprattutto, ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati.
[SPEAKER_B] No no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron è Lupina. Ho capito. Poi qui c'è Avage, sezzo che mette un prato roto li f*****i, fa f******i di far di fare la carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un po' con un... no, so, adesso non vedo bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E chi sono? Le no semmo scocchi. E che cosa sono? Due cani. Aron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_A] però se tu vieni un bosco sai fare tipo questa un salice questa è una buttulla o no? Sì abbastanza. Ecco i fiori pure
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono due piante che non... un capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] perché cambia
[SPEAKER_A] il capito
[SPEAKER_A] Perché è un lavoro che vi... Tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
[SPEAKER_B] No. Perché? Perché non mi serve. La fai già. Faccio già, però lui è un culturista, lui piace... ma da quando era bambina lui piace avere il musculo disegnato, quindi lui fa anche palestra a casa, però si vergogna di dirla.
[SPEAKER_A] Per a casa
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo nessuno.
[SPEAKER_B] Sì. Però c'è una storia da raccontare anche qui. C'è un gran bel giorno in un chiostro di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro. Sai cosa sono? No, sono sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento. no, per fare presa. Comunque spesso si mettono anche in... quando si fa delle battute di cemento porè in un giardino, si mettono dei paletti, etc. E noi stavamo... in questo giardino erano stati disposti, sono terrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così battuti nella terra, questo si trattava di pulire questo giardino e vieni a estrarli come fosse la spada nella roccia, perché in fondo erano solo piantati a terra, già solo tirati su con grande forza e non sento i suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, in un certo punto vediamo che ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi fin quando si rende e dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere non che a quel punto li guarda e dice facendo per dire vai tu ho fatto così ho fatto una presa solo un po più forte
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Inizia!
[SPEAKER_A] Ma l'utila aveva preparato, come quando apri barattoli che poi uno fa il figlio e dice si te l'aperto io mi ha ralttera tutto il lavoro preparato...
[SPEAKER_B] e non è lui che va in palestra, mica io, comunque quindi mi ha preso in giro
[SPEAKER_A] tantissimo, ho capito
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di cacco detto così sembra só una cacata no? una cacata di foglie no? Le foglie del caco Neo Tunno hanno quei miliardi di colori come vedi? vabbè sì vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè vabbè questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Catté
[SPEAKER_A] Ah ma voi fate delle giga aziendale, e quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco? Cosa avete fatto? No, ho fatto niente! No! Che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi? No, io ho niente! Cosa avete fatto nel nostro? Cosa ti ha piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! Non c'è senso. No, no, no... Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] Girato vengirato
[SPEAKER_B] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_B] Il colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile... si fa molto in bicicletta, se non so se si dice in italiano, ciclabile... si dice. Può darsi. comunque sia mi sembra una città molto molto romantica, un ostante sia famosa per le metrine lucee rosse, con le distrallo, però di qualsiasi la città è molto romantica
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Bonsante
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Bye!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chieri? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare, c'è Andrei!
[SPEAKER_A] E dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molti amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo manci del verde.
[SPEAKER_B] non è abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] no no sono me è così però è più parcentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però due amici che mi dicono guarda se vieni qui, si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso giardina piuttosto che che altro
[SPEAKER_A] Ho capito... In che zona di chiedi vivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] C'è in centro un periferia
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro. Non in mezzo alle campagne, però...
[SPEAKER_A] Vedo le campagne, però. E' sempre vissuto gli?
[SPEAKER_B] Sì, prima ve lo vedo.
[SPEAKER_A] Anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato all'iceo.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] All'occhio
[SPEAKER_A] La tua materia preferita?
[SPEAKER_B] Ettelatura. Infatti leggidante. Sì.
[SPEAKER_A] infatti leggidante, ma ti ha fatto in amore della linteratura, alla scuola, è venuta dopo. I tuoi amici, diciamo di infanzo, comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a teo, si sono spostati in giro per il mondo.
[SPEAKER_B] è venuta dopo si si
[SPEAKER_B] Ma... no, vi ho imparato di quei
[SPEAKER_A] ok... e la toccina ti piace? Sì. Come mai?
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto bellicato. Eh certo.
[SPEAKER_A] E' tutto che è legato? Certo. Ok, quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi, ti può andare in giro, far la spesa che ne so, vai in macchina, a piedi, vai in vici. Voi in macchina. Vai in macchina. Però è poco ecologico. È ragione. Però è pratico. È ragione.
[SPEAKER_B] è ragione però è pratico perché altro perché non vado a fanno spesa ogni 3 per 2 quindi quando vado riempò le bolse dove se dai bicicletta ce andrei magari più volte e mi c'endrebbe più tempo dovrei prendere tre cose
[SPEAKER_A] Capito? Qual è la cosa che compri di più... C'è la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di... si è cambiata di sicuro si
[SPEAKER_A] In bene o in male?
[SPEAKER_B] ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti adesso sono restrutturati, sono in zone carine, sono in zone abitate altre invece sono, restano da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] ho capito però in generale la tua città ti piace e durante un po tempo libero fa i sport
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] sì ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici quindi senza... non è una roba... cioè tutta le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Come si dice quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è tra amici... Tra amici? Per divertire si. Exatto, sì.
[SPEAKER_A] Per amici, per divertirsi. In settimana o nel weekend esci, e quante volte settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_A] e quali posti di piace più frequentare?
[SPEAKER_B] in genere è frequento a Torino, se ben detto che so bene chi è di prendere il resto più a Torino
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] Mandate tipo che ne sono in Vireria a casa di qualcuno, in discoteca. Ma in discoteca?
[SPEAKER_B] No, in discoteca, sì. Ma in discoteca? Nel danto, sì.
[SPEAKER_A] è balibena
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] ma è fondamentalissimo
[SPEAKER_A] Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_B] ma non sono così appassionante come ti ho fatto di credere, un genere commerciale come se dice
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo Latina, la musica latinamericana mi piace. Le cose truze? Esatto.
[SPEAKER_A] le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi se la sera l'eggeri divertente ci so non sono un appassionato ma culturato di riscolti
[SPEAKER_A] di discotezione. Okay. Invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
[SPEAKER_B] La ritorna è una liga buona, mi piace molto, e invece come genere non saprei, multivamente metto della musica per rilassarmi, spesso, solo senza... come si dice.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] senza parole? esatto, senza parole. e di che genere tipo flascico? ma si
[SPEAKER_B] nah, non si è avvanato
[SPEAKER_B] La musica è classica, è una musica di costruire.
[SPEAKER_A] Ho capito, ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] è concerto
[SPEAKER_A] Cioè, recentemente sei andato a quel concerto? No, no, non vado da cogli anni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi, che è proprio di ci, che è figata.
[SPEAKER_B] non vado da quelli anni
[SPEAKER_A] minchia che figa! e giochi a calcio me le to, ma ti fio una squadra?
[SPEAKER_B] va si ma non si può calciarci da una dozzina danni
[SPEAKER_A] però se ci do scegliere
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si il mila
[SPEAKER_A] E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] si c'è credo verso al lamentare
[SPEAKER_A] è stata accetti tipo i tuoi amici ti fanno milan e pure tu ti fai do milan
[SPEAKER_B] torri c'è il fratello tutti al mila quindi si è accodato sì c'è se sono poi una squadra in quel momento vincente quindi io parlavo bene e ora vincente ora no
[SPEAKER_A] Si è quadrato
[SPEAKER_A] Ma ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Fuorano! Aià! Ma cambierai sti squadra oppure no?
[SPEAKER_B] No, no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_A] perché fa schivol calcio oggi
[SPEAKER_B] Si, non mi piace più da bere con te.
[SPEAKER_A] Com'è la mia?
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non la più seguite molto
[SPEAKER_A] e invece Massima è andato allo Stadio
[SPEAKER_B] Sì un po di rivolte, però in realtà con la croce rossa, non voglio vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_A] ma tu lavori in grosso e rosso?
[SPEAKER_A] ma ora non lo fai più
[SPEAKER_A] Ah, perché hai deciso di fare il Voluntario in Ciccerossa?
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parleneo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Ho capito. E quest'esperienza d'acqua c'era sacco. Cos'ha ti ha dato?
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
[SPEAKER_B] è veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza in mezzo alla strada, durante un incidente mi capita di intervenire anche se non sono indivisa
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli c'è andavi i concerti non per sentirli ma per far assistenza di Crocerosse
[SPEAKER_B] Pagli infatti te dicevo e non sono da molto né da concerti né da stadia
[SPEAKER_A] non è un ambiente che ti piace ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnaio e posso raccontare
[SPEAKER_A] Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in crucerosso, cioè qualcosa, non le cose tristi però.
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la sole più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] No bene, basta che il Regizio d'Ottore non si scariche.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2007, forse non mi ricordo, non è importanza. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi il capodanno di casinaro, petardi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sta a partorendo in casa. E quindi siamo scappati a siano esplicate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita. E quindi ero emotivamente rovo, il Magone ero tutto... un solo ingenercio è già l'adrenalina. E in questo caso qui era moltiplicata per in modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta partendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, diciamo, detto che vedevo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Ho capito
[SPEAKER_A] E sta bella poi
[SPEAKER_A] e fanno a parto dire no
[SPEAKER_B] è una ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata, per cui è stato un evento inizio fuori dal comune perché un ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi i maschette sono usciti perché la situazione era parecchio embalazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non la facevamo ovviamente. Ma il papà c'era o no? C'era, c'era nel senso che eravamo oscite, volontari però che non sono medici, cioè noi ci siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso.
[SPEAKER_A] ah
[SPEAKER_A] Sai che c'era? C'era c'era
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi... come le chiavi dei giardini.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo solo uno di voi!
[SPEAKER_B] ma no perché c'è di fatto non senza ti... non senza ti... mica degli eroi... cioè nel senso... il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto...
[SPEAKER_A] però il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto come nei migliori film americani ah gli l'avevo già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] Poi danno il nome di chi, dell'autista o del barrellino.
[SPEAKER_A] è già quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] Perché la vita?
[SPEAKER_B] Ehm, ma non toglieri bene l'ultimo film.
[SPEAKER_A] è anche dei liberi
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] Qualsiasi libro della biblioteca, che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore. Nel senso che se non mi piace, lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane a se lo scappare. Fosso un libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_A] e... poche ore? poche ore! poche ore?
[SPEAKER_A] I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_B] Non lo so, non devi so dire. Dai! Eh, non lo so. Non saprei quaremmi.
[SPEAKER_A] io li so benissimo, vabbè e dimmi tu a no no perché l'intervisto è tua ti piace guardare i film? o le serie tv?
[SPEAKER_B] è lì mi trovo e no? no perchè è lì mi trovo
[SPEAKER_B] mmmmm oh la serie ti vuoi? no
[SPEAKER_A] e in programmi tv li guardi.
[SPEAKER_B] Non ha sufficiente.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire una sofficienza?
[SPEAKER_B] che non di continuo c'è adesso non li seguo, non c'è un programma che segua
[SPEAKER_A] Che segua però quindi tipo accendi guardi quelle capito
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] e quando accendi, guardi qualche capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende son le 8, poi...
[SPEAKER_A] Prima di solito.
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra ricena dei notizi è a Fazio la domenica
[SPEAKER_A] ok quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno boggi le piante e altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
[SPEAKER_B] Allora, d'accordo c'è rossa. Ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i beni di... Cosa facevi in oratorio? Faccio la responsabilità del oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] wow! e perché hai scelto di fare questo? di fare questa cosa? i responsabili dell'oratorio
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che faccio un animatore dei 7 ragazzi etc. Andiamo preeniziando. Mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio d'anni. Poi c'era stato un po' di caos famigliare. Quindi mi sono stoppato. E dopo prima di rientrare, prima di ricevere un altro chiamato dell'oratorio, non ho ricevuto un encorcerossa quindi poi io ho fatto un doppio servizio quindi ho fatto un encorcerossa e ignoratorio
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e do...
[SPEAKER_A] infatti
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_A] e come va questo gruppo? molto bene e che quanti anni?
[SPEAKER_B] molto bene è che quanti anni hanno 19 anni e faccio col poco un mio migliore amico quindi è fighissimo e devo un'esperienza sempre a ricaricare molto molto simulante
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E invece quando faccio il animatore, perché hai scelto di farlo? E che cosa hai imparato? Ma da lì? Cioè, o cosa ti è rimasto, non lo so.
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... se non ce l'hai io lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa, una sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno notariate.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande sansenitore del volantariato.
[SPEAKER_B] Ma si, del volontariato si, senza dover accendere.
[SPEAKER_A] Certamente, c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] Non si si si si, non si si, non si si si. Non si si si si si, non si si si si. Non si si si si si, non si si si si. Non si si si si si si si. Non si si si si si si. Non si si si si si si. Non si si si si si si. Non si si si si si si si. Non si si si si si si si si. Non si si si si si si si. Non si si si si si si si si si. Non si si si si si si si si si si si si. Non si si si si si si si si si si. Non si si si si si si si si si.
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_A] pensaci un attimo oppure ci sono come vuoi
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] E' divertente!
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_A] ho anche di tragico omico
[SPEAKER_B] tragico, un bivartente che è un episodio che capita spesso, non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua, ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno deve accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi studenti chiacchieri e tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto i caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto si, senza altro anche l'occito volengieri e anche Quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oh dio e quindi noi poi veduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto potente rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia bottiglia non con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altro però tutto perché lui non sapevo di no a questo regalo.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Oddio
[SPEAKER_A] Potevate usarla per oliare le macchine? No, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Quindi i clienti, però, oltre a pagarvi, vi danno dei regali.
[SPEAKER_B] non era oggi proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue live
[SPEAKER_B] anche tu vuole bene? si
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole male?
[SPEAKER_B] No però, se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_B] Comico? no è che ogni tanto si mische con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male o che per di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto e quest'estate quindi io sono sceso e intervenuto e tre secondi dopo c'è ATTERRATO davanti il camion e gli soccorso quindi era tutto avevo un traggicomico perché noi eravamo di corsa che dovavamo andare da un cliente ci aspettava e tra tempo mentre io facevo il suo corso questo qui c'era gli altri due che dicevamo buona che c'è staria animando
[SPEAKER_A] Staria animando, erano vestite ste persone almeno
[SPEAKER_B] e quelli da socorrere per fortuna sinia.
[SPEAKER_A] È, è normale perché dà le lude basta.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo. Cosa vuoi dire? Decidamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Possiamo dire. È decisamente sbestita non dura. Definiamo il decisamente sbestito.
[SPEAKER_B] Però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
[SPEAKER_A] erano di più di altri, ma cosa vuol dire? C'è.
[SPEAKER_B] sonoercitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle di che servono di carta crescita, le alte 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scociata.
[SPEAKER_A] che si che non lasciano spazio all'immaginazione
[SPEAKER_B] E poi la camicetta estiva ma aperta. Si coragge se non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fa due bacini in realtà Non voglio trascorare non posso dire una cosa
[SPEAKER_A] Ma si che poi?
[SPEAKER_B] Che la conosce, la ragazza qui la conosco, però non è sposata e ha figli, quindi comunque sta alle confidenze, due bacine e poi mi guarda e fa oh! Scusa sono bezza nuuta!
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervento
[SPEAKER_A] a beh è spasata
[SPEAKER_B] Come ai figli? Infatti, a me basta quello per giustificare, però lo racconti in queste storie?
[SPEAKER_A] Vabbè, c'è ancora qualcosa di altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbastando sempre più se tu ne intra domande
[SPEAKER_A] Io no