Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
Adesso lei si informa, si chiude una mail. Va bene.
comunque
Perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine. Ah, si parla di 40 anni fa. Anni 70, 80 credo. Ma è sinforio, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna.
Quindi il tipografo, l'original tipografo.
Grazie.
Sì, no, certo. C'era un'antipogra.
Quindi il deposito.
Ehm...
non ce l'ho dietro il manuale internazionale
No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
Un esempio proprio devo fare?
Grazie.
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
Che non è in Cina? Sì, sì, sì. Ma cioè che non è autonoma? No, è stata riassorbita. Era Taiwan, forse. Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autonoma? Credo di no. Anche lei è stata assorbita da Cina? Sì, sì.
Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
Il locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo relative all'area romana di Allacci, a posturbana e drammaturgia, e di Toppi, invece, o personal P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
Sì, allora, l'OPAC praticamente letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche serie di ricerche che rientrano nel mi ritorno al nome in inglese le varie metodologie di ricerca per parole per scorrimento di liste alfabetiche information retrieval vari sistemi Sì, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
Grazie.
permette di...
Eh, no, no, va bene, potrei iniziare.
Certo.
Grazie a tutti.
Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
non te li ok
Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché? C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. C'era veramente pochissima roba.
Grazie.
Grazie.
dei cataloghi
Lei non la sapeva.
Ah no, ma ne sono consapevole.
Grazie a tutti.
No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
Ma no?
arrivederci grazie