[SPEAKER_B] Come? Come? Come che oggi è scuola la gente...
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose ma non so come?
[SPEAKER_A] C'è uno... C'era uno... C'è uno... Poi... E' un... Poi, ah... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un...
[SPEAKER_B] E poi? Wow! Che ne ne farebbe? Sì! Sì! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao!
[SPEAKER_A] e che sai qual'è il range di età che tu stai insegnando
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] te l'ho fatta
[SPEAKER_B] e dai... a quanto pare domani dovrò fare anche il bambini piccoli? piccoli quanti? eh presto dopo, a seconda di sei... 7 anni
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 hai 18
[SPEAKER_B] Poi questi bambini piccoli, quando avevo iniziato prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Mh-mh.
[SPEAKER_B] E sono cresciuti, quindi quelli che tifono quando erano entrati stavano in guida elementare ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riuachie, e ero scioccato Ma come? E' scandal!
[SPEAKER_B] C'è che a basire, eh!
[SPEAKER_B] Non ti piace il tipus?
[SPEAKER_A] Nooooooo
[SPEAKER_B] Ci è salvita.
[SPEAKER_B] Ho ha ha ha ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho hoho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho
[SPEAKER_B] Dai bambini, ma vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Perchè? Ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro a un bambino rettamente un fila non mi prendo 40 tu ti prendi 20
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] rettamente in silenzio
[SPEAKER_B] Ehi, proprio che non vuoi sfruttare, ha preso tutta la matematica dell'elementare, diciamo che si vuole. Tu vuoi fare?
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei Brad non ha i soldi? ah si? prende te il bursi di studio, prendono sempre la frasca non c'hanno abbiato a te Noel? a lei sì? no infatti hai visto la lista infatti
[SPEAKER_B] te l'ha obbligata a te no? no a lei si? no infatti ho visto la lista
[SPEAKER_B] Cioè io sto inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_A] unיים no non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so no no no non lo so no non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so
[SPEAKER_A] Ha detto vogliamo andare a metterci là fuori magari mancavamo un minuto
[SPEAKER_B] e ma quali sei?
[SPEAKER_A] Però da sangue un meccano...
[SPEAKER_B] Poi vedete?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] a questo modo mi piace molto con i costellani malefici
[SPEAKER_A] Buon appetito. Buon appetito.
[SPEAKER_B] Sannivé così velocemente a questa prescluodora.
[SPEAKER_A] Mh
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] come sostituta
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, c'è rimasto un po' male. Sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente. Dice almeno se stavo l'anno mi pigliava questi 200 euro.
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] No!
[SPEAKER_B] Perché non due?
[SPEAKER_B] ma io non ho capito io sono un po conciuso sabe cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare perché se non te direi tu ne...
[SPEAKER_B] sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_A] Devo dare che il presidente di regione Affiliato al partito
[SPEAKER_B] A partito
[SPEAKER_A] Il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca, Anastasia
[SPEAKER_B] Mmh, è un po' piatto. Adesso lo so. Non lo so.
[SPEAKER_A] io ti giuro che su queste cose sono una persona meno informata
[SPEAKER_B] Sono stato rialzato il Presidente tutta questa giornata. Io mi credo che non mi ho mai capito.
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so... Te è piaciuto De Luca? Non è stato andata? Cosa c'è che hai fatto? Che ha detto? A parte lanciafiamme... Vabbè, questo diventa iconic, eh.
[SPEAKER_B] La cosa che ha detto è che non faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di... sprevala, no?
[SPEAKER_B] E quindi s**a che ti ha detto no? Ma s**a le sta facendo le repressione al momento Ah no?
[SPEAKER_B] Quella matematica è la situazione che ho detto all'altro.
[SPEAKER_B] era fatto latino era pure brava, quella era soggetta
[SPEAKER_B] ma a casa qualcuno ha villaggio a casa loro no
[SPEAKER_B] ma che aveva come colore questa? non aveva l'essere mia
[SPEAKER_B] Latino.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] niente
[SPEAKER_B] non ci interessa, c'è una formica schiettata nel pane
[SPEAKER_B] vape challenge
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo scrivere tutta
[SPEAKER_B] Tampè, devo evitare di farlo...
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_B] e mi vengono
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] con l'alcol
[SPEAKER_A] Cosa? Cosa? No. Cosa? Cosa? Ah, guess. Okay. Sì. Sì. Sì. Sì, sì. Beh, esatto, sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_B] ah pensavo alla porta nell'armadio
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] Come? C'è della voce che lo mi stavano facendo?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprando mi hanno regalato due bottiglie di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono mentalmente a me
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che appena ho messo
[SPEAKER_A] Ho detto Quante sera esci con noi
[SPEAKER_B] Certo certo
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai
[SPEAKER_B] voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si può togliere
[SPEAKER_B] guarda che pace qui proprio pazzita
[SPEAKER_A] È bello.
[SPEAKER_B] ...beglino. ...sta facendo io in cipice da mom, però.
[SPEAKER_A] In che senso? Si sta filando con un uomo Ah, sì ma quello stia scaricando un mezzo al casino con un ex
[SPEAKER_B] si sta rilassando con un uomo
[SPEAKER_B] No, no, mezzo casino, semplicemente Alex far lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata
[SPEAKER_A] Prima, la contatta! Cos'è trovata un'altra? Ha detto ti faccio terra bruciata! Questo fatto non lo sai? No aspetta, questa è nuova! Non te l'ha detto? Eh, non so bene, perché me l'ha raccontata un po' cosi Ma ieri?! No, mi era a gusto più o meno
[SPEAKER_B] No aspetta
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex d... Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole questo è per prendere l'ascia
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sape, questo è già là.
[SPEAKER_A] Poi tipo 2 giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che tu attiva a vedere il profilo, che vedi la storia Ma non mi sa che è fatica, stavo vaguando un po
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh...
[SPEAKER_A] Comunque ho detto no mi lascio stare così vi faccio bere la bruciata, tu mi stai assessionando prendo i provvedimenti, chiunque non ha detto come, cioè fino a ieri mi stavi skypando e poi ho detto meh
[SPEAKER_B] una donna è impazzito, ma io l'ho sempre diriato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che è abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] mamma mia poverino però
[SPEAKER_B] Vabbè ma quella stava persa qui su da... E pure a che se ne entro ad un altro?
[SPEAKER_A] L'accantonella sul lato amoroso è un po' bambina c'è un po' un po' un po'
[SPEAKER_B] Perchè ha avuto poche esperienze fondamentale
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è, cioè nel senso non è la tipa che… mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui si sta provando si sta facendo e ci uscì… non è che è detta' il mio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me cioè si perde però le fate si capito?
[SPEAKER_A] mi trovo molto bello, sono molto carina, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
[SPEAKER_B] questo sì non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua
[SPEAKER_A] si però è tutto dolce
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, ma...
[SPEAKER_B] Ciao migliori.
[SPEAKER_B] di chi ho tutti le cose veramente mai visto una persona così equilibrata
[SPEAKER_A] ho conosciuto anche la mamma e il padre
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Mamma, i padri sono talmente diversi, i padri così mucro, zitto che... Eh! Il giorno vennero a mare, amiamo i padri.
[SPEAKER_B] e non si spiega anzi ma perciò ma sotto e se la propietà non si spiega anzi quindi di chi? alcuni e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi
[SPEAKER_B] ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] Anche se picchierono sul lido... Eh, picchierono al bagnino, così...
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] ... dei clienti ah... pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo in inglese, e in parte ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò la in mezzo. Macciono la signora che scaturte la dita. Dio, calmate.
[SPEAKER_B] Si sa che quelle famiglie napoletane sono molto generose, calorose, molto carine
[SPEAKER_A] Però è un po' difficile per me. 11. Duomo, ma non vedi? Si, ma la gente non sa cos'è attemptedo, e vedi? Sa che non è giaffitto! E' vero! Il numero due lo ha fatto uno stagionino, però! E' verdad! Chi è il numero due? Il numero due lo ha fatto uno stagionino, ma non vedi? Se non lo hai visto, vi ho preso le e-mail da manteva! E' un po' difficile per me, ma conНу, se è il numero due, vedi? E' un po' difficile per me, ma non vedi? Si! Quindi non è il numero due, ma non vedi? E' un po' difficile per me, ma non vedi? E' un po' difficile per me, ma non vedi?
[SPEAKER_B] Oiii... il fardello tu lo hai mai conosciuto?
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti ma lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende è in quel X-ray
[SPEAKER_B] si vede ancora con.. proprio schifato ma lui l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con lui
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sanno ah lo sanno
[SPEAKER_A] si lo sanno poi alla fine hanno parato, sono amiche io non ce la farei mai, per come sono psicolabile io stare a.. non si fa del mezzo, tanto
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara
[SPEAKER_A] al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messa a farlo, siamo con lei o nel frattempo della relazione? ah vabbè dai allora...
[SPEAKER_A] no no
[SPEAKER_A] è brutto perché è tipo il pomeriggio stava con... ok se stava allà si faceva... poi la sera contattava... vediamo se dobbiamo parlare e se scopo...
[SPEAKER_B] ah faceva proprio... un pleco ma doveva fare proprio là il toro
[SPEAKER_A] un play
[SPEAKER_A] E andate.
[SPEAKER_B] ... … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … …
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a s*******a. Poi ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché si è scoperto? Perché Ma'ia non ha detto a Pena questo fatto di anno, non ha detto a Pena il fatto che si stava rivendendo con la la**a, ma'ia ha detto che succede?
[SPEAKER_B] c'è qualcosa in un bau
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare, e poi ci stava anche io che mi ha fatto parte delle conversazioni e se c'è fatto una cosa plateale, che vada a torato praticamente, si è... bellissimo da serie tv. L'ha chiamato e detto che vediamoci, o voglio, così. Stava facendo pure il video, perché gli diceva a mil video, però lui poi se ne ha accorso gli lo diceva a ancellare.
[SPEAKER_B] ma non nel violenza
[SPEAKER_B] Massimo ecco qua
[SPEAKER_B] madonna, hai capito? non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] no, no, no, no, no, no, no, no, no. E' tutta un muro, una corazza che ci ha fuori. C'e' una brava ragazza, genchile, carinpo, un'anfamur.
[SPEAKER_B] inizialmente, del .. .. .. .. .. ... .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. ..
[SPEAKER_B] vabbè si c'ha molto l'app di ragazza a bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] ma da sempre, voglio dire, già quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la winks nella situazione
[SPEAKER_A] No, lui era techno delle lyrics. Ma anche se lei diceva che era Bloom...
[SPEAKER_B] Vabbè tutti vogliono essere blum con un motivo
[SPEAKER_B] Aisha qual era quella nera? Giustamente, representation Nera poi, mamma mia Mulatta Mulatta
[SPEAKER_A] mulatta a me non si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce. Cos'è?
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale è acqua? no
[SPEAKER_A] nooo ma qual è l'acqua?
[SPEAKER_A] le bozze io ti vorrei dare con i lime rose
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto iscia e quella c'era una bloom del resto che faceva il fuoco
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] Poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce e il sole per questi parti qua, flora la natura...
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora al supertorimato, è finito per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? È bruttissimo Si, ce l'hanno fatto tipo... Moderno Bruto
[SPEAKER_B] tipo moderno, brutto vero quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con polpacci grossi come erano? la bassa stazione della modelo di Guzzi
[SPEAKER_A] ci hanno quegli polpacci groni
[SPEAKER_A] si. Cosa però, è un'esserra... La fracassata... Sono un'amica. In非, non lo so, ma mi aspetta. Ah, come si chiara? Oh, ehm... Ah, e ma... Oh, ehm... Ah, le si chiamano abituazioni. Ah, ok, in messy-up. Appare a farlo. No... Ma non si chiama a farlo? Sì, sì, sì. No! No, sì. No! Sì, sì! Come ci è che non si chiama a farlo? No, ma non si chiama a farlo... No, ma non si chiama a farlo! No, ma non si chiama a farlo? Sì, sì, sì!
[SPEAKER_B] secondo me
[SPEAKER_B] e modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè, perché hanno sti polpacci grossi? Le ginocchie. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] le ginocchia strette
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi e iscia
[SPEAKER_A] stella questo è bene
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah vabbè, era abbastanza nera, era un nero accettabile
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però, e poi questa qua era tipo cinese però in realtà, se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_A] Un salto!
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Siamo davvero in blu
[SPEAKER_B] Cinesi e Asiatici
[SPEAKER_B] Diciamo di essere abbastanza politico di corretta stasera.
[SPEAKER_B] vabbè non ci interessa perché così son fatti
[SPEAKER_A] mi è diventato il turno, mi sono cominciata a dire che la mia terra si è arretta
[SPEAKER_B] andiamo a far fumare la sigaretta aspetta che è sparito, che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? non dopo un mese faremo il servizio civile di faccia
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per salvare il fucile?
[SPEAKER_B] no niente, una cosa che non potrei fare cosa? il servizio civile che cazzo è il servizio civile? tu fai un bando?
[SPEAKER_A] tu fai un bando? sopra il booster
[SPEAKER_B] fai un bando ed è che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho pagato chi ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata almeno al sud in Campanella
[SPEAKER_B] e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai Topo squishy so quanto è bello questo topo squishy
[SPEAKER_A] Odora! Odora!
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia!
[SPEAKER_A] ma tutti questi così qua, d'ora mia
[SPEAKER_B] ma a me sai che sembra sovoso? hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? non lo hai mai mangiati, dolci di coniglietti? no
[SPEAKER_A] che succede?
[SPEAKER_B] veramente? scrivi su google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Come il grammaticalmente strutturo che ha i labbra' dolci di coriglie. Così, hai detto in casa! Io immagino, i coriglie che impastano.
[SPEAKER_B] e sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane, acholi, che è scritto, dolci di coniglietti, vedi, un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] sì è una specie di immagine questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati dolci di coniglietti però non li vedi sempre
[SPEAKER_A] Uhum
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_B] ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese oh ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci c'è mai portata forse una volta ce l'andamo te ricordi?
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Sì, sì, andammo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Mi menno!
[SPEAKER_B] chin dan chin dan ni hao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'ho chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] anzi, anzi, allora è molto più probabile un po' di ragazzo. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammatiche almeno.
[SPEAKER_B] Nnn nn nn nn nn nn nn nn nnn nn nnnnn nnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
[SPEAKER_A] chi ti sente?
[SPEAKER_B] spesso vengono dicono tra l'altro a Futura insegnati in italiano
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scotte?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato