[SPEAKER_B] Come? Come? Come che oggi è scuola la gente...
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose ma non so come?
[SPEAKER_B] E poi? Wow! Che ne ne farebbe? Sì! Sì! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao!
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] te l'ho fatta
[SPEAKER_B] e dai... a quanto pare domani dovrò fare anche il bambini piccoli? piccoli quanti? eh presto dopo, a seconda di sei... 7 anni
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 hai 18
[SPEAKER_B] Poi questi bambini piccoli, quando avevo iniziato prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_B] E sono cresciuti, quindi quelli che tifono quando erano entrati stavano in guida elementare ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riuachie, e ero scioccato Ma come? E' scandal!
[SPEAKER_B] C'è che a basire, eh!
[SPEAKER_B] Non ti piace il tipus?
[SPEAKER_B] Ci è salvita.
[SPEAKER_B] Ho ha ha ha ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho hoho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho
[SPEAKER_B] Dai bambini, ma vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] rettamente in silenzio
[SPEAKER_B] Ehi, proprio che non vuoi sfruttare, ha preso tutta la matematica dell'elementare, diciamo che si vuole. Tu vuoi fare?
[SPEAKER_B] te l'ha obbligata a te no? no a lei si? no infatti ho visto la lista
[SPEAKER_B] Cioè io sto inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_B] e ma quali sei?
[SPEAKER_B] Poi vedete?
[SPEAKER_B] a questo modo mi piace molto con i costellani malefici
[SPEAKER_B] Sannivé così velocemente a questa prescluodora.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] come sostituta
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, c'è rimasto un po' male. Sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente. Dice almeno se stavo l'anno mi pigliava questi 200 euro.
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] No!
[SPEAKER_B] Perché non due?
[SPEAKER_B] ma io non ho capito io sono un po conciuso sabe cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare perché se non te direi tu ne...
[SPEAKER_B] sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_B] A partito
[SPEAKER_B] Mmh, è un po' piatto. Adesso lo so. Non lo so.
[SPEAKER_B] Sono stato rialzato il Presidente tutta questa giornata. Io mi credo che non mi ho mai capito.
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so... Te è piaciuto De Luca? Non è stato andata? Cosa c'è che hai fatto? Che ha detto? A parte lanciafiamme... Vabbè, questo diventa iconic, eh.
[SPEAKER_B] La cosa che ha detto è che non faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di... sprevala, no?
[SPEAKER_B] E quindi s**a che ti ha detto no? Ma s**a le sta facendo le repressione al momento Ah no?
[SPEAKER_B] Quella matematica è la situazione che ho detto all'altro.
[SPEAKER_B] era fatto latino era pure brava, quella era soggetta
[SPEAKER_B] ma a casa qualcuno ha villaggio a casa loro no
[SPEAKER_B] ma che aveva come colore questa? non aveva l'essere mia
[SPEAKER_B] Latino.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_B] non ci interessa, c'è una formica schiettata nel pane
[SPEAKER_B] vape challenge
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo scrivere tutta
[SPEAKER_B] Tampè, devo evitare di farlo...
[SPEAKER_B] e mi vengono
[SPEAKER_B] con l'alcol
[SPEAKER_B] ah pensavo alla porta nell'armadio
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprando mi hanno regalato due bottiglie di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono mentalmente a me
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che appena ho messo
[SPEAKER_B] Certo certo
[SPEAKER_B] voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_B] guarda che pace qui proprio pazzita
[SPEAKER_B] ...beglino. ...sta facendo io in cipice da mom, però.
[SPEAKER_B] si sta rilassando con un uomo
[SPEAKER_B] No, no, mezzo casino, semplicemente Alex far lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata
[SPEAKER_B] No aspetta
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex d... Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sape, questo è già là.
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh...
[SPEAKER_B] una donna è impazzito, ma io l'ho sempre diriato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che è abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] mamma mia poverino però
[SPEAKER_B] Vabbè ma quella stava persa qui su da... E pure a che se ne entro ad un altro?
[SPEAKER_B] Perchè ha avuto poche esperienze fondamentale
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è, cioè nel senso non è la tipa che… mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui si sta provando si sta facendo e ci uscì… non è che è detta' il mio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me cioè si perde però le fate si capito?
[SPEAKER_B] questo sì non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, ma...
[SPEAKER_B] Ciao migliori.
[SPEAKER_B] di chi ho tutti le cose veramente mai visto una persona così equilibrata
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_B] e non si spiega anzi ma perciò ma sotto e se la propietà non si spiega anzi quindi di chi? alcuni e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi
[SPEAKER_B] ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo in inglese, e in parte ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_B] Si sa che quelle famiglie napoletane sono molto generose, calorose, molto carine
[SPEAKER_B] Oiii... il fardello tu lo hai mai conosciuto?
[SPEAKER_B] si vede ancora con.. proprio schifato ma lui l'ha lasciata
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sanno ah lo sanno
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messa a farlo, siamo con lei o nel frattempo della relazione? ah vabbè dai allora...
[SPEAKER_B] ah faceva proprio... un pleco ma doveva fare proprio là il toro
[SPEAKER_B] ... … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … … …
[SPEAKER_B] c'è qualcosa in un bau
[SPEAKER_B] ma non nel violenza
[SPEAKER_B] Massimo ecco qua
[SPEAKER_B] madonna, hai capito? non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_B] inizialmente, del .. .. .. .. .. ... .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. ..
[SPEAKER_B] vabbè si c'ha molto l'app di ragazza a bonton
[SPEAKER_B] ma da sempre, voglio dire, già quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la winks nella situazione
[SPEAKER_B] Vabbè tutti vogliono essere blum con un motivo
[SPEAKER_B] Aisha qual era quella nera? Giustamente, representation Nera poi, mamma mia Mulatta Mulatta
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale è acqua? no
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto iscia e quella c'era una bloom del resto che faceva il fuoco
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora al supertorimato, è finito per sempre
[SPEAKER_B] tipo moderno, brutto vero quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con polpacci grossi come erano? la bassa stazione della modelo di Guzzi
[SPEAKER_B] secondo me
[SPEAKER_B] e modella Gucci Wings
[SPEAKER_B] Cioè, perché hanno sti polpacci grossi? Le ginocchie. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi e iscia
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa
[SPEAKER_B] Ah vabbè, era abbastanza nera, era un nero accettabile
[SPEAKER_B] arrivata dopo però, e poi questa qua era tipo cinese però in realtà, se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Cinesi e Asiatici
[SPEAKER_B] Diciamo di essere abbastanza politico di corretta stasera.
[SPEAKER_B] vabbè non ci interessa perché così son fatti
[SPEAKER_B] andiamo a far fumare la sigaretta aspetta che è sparito, che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? non dopo un mese faremo il servizio civile di faccia
[SPEAKER_B] no niente, una cosa che non potrei fare cosa? il servizio civile che cazzo è il servizio civile? tu fai un bando?
[SPEAKER_B] fai un bando ed è che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho pagato chi ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata almeno al sud in Campanella
[SPEAKER_B] e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai Topo squishy so quanto è bello questo topo squishy
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia!
[SPEAKER_B] ma a me sai che sembra sovoso? hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? non lo hai mai mangiati, dolci di coniglietti? no
[SPEAKER_B] veramente? scrivi su google dolci di coniglietti
[SPEAKER_B] e sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane, acholi, che è scritto, dolci di coniglietti, vedi, un dolce di coniglietti
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] sì è una specie di immagine questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati dolci di coniglietti però non li vedi sempre
[SPEAKER_B] ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese oh ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci c'è mai portata forse una volta ce l'andamo te ricordi?
[SPEAKER_B] Sì, sì, andammo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_B] chin dan chin dan ni hao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'ho chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_B] Nnn nn nn nn nn nn nn nn nnn nn nnnnn nnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
[SPEAKER_B] spesso vengono dicono tra l'altro a Futura insegnati in italiano
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scotte?