[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] C'è uno... C'era uno... C'è uno... Poi... E' un... Poi, ah... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un... E' un...
[SPEAKER_A] e che sai qual'è il range di età che tu stai insegnando
[SPEAKER_A] Mh-mh.
[SPEAKER_A] Nooooooo
[SPEAKER_A] Perchè? Ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro a un bambino rettamente un fila non mi prendo 40 tu ti prendi 20
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei Brad non ha i soldi? ah si? prende te il bursi di studio, prendono sempre la frasca non c'hanno abbiato a te Noel? a lei sì? no infatti hai visto la lista infatti
[SPEAKER_A] unיים no non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so no no no non lo so no non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so non lo so
[SPEAKER_A] Ha detto vogliamo andare a metterci là fuori magari mancavamo un minuto
[SPEAKER_A] Però da sangue un meccano...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon appetito. Buon appetito.
[SPEAKER_A] Mh
[SPEAKER_A] Devo dare che il presidente di regione Affiliato al partito
[SPEAKER_A] Il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca, Anastasia
[SPEAKER_A] io ti giuro che su queste cose sono una persona meno informata
[SPEAKER_A] niente
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Cosa? Cosa? No. Cosa? Cosa? Ah, guess. Okay. Sì. Sì. Sì. Sì, sì. Beh, esatto, sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] Come? C'è della voce che lo mi stavano facendo?
[SPEAKER_A] Ho detto Quante sera esci con noi
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai
[SPEAKER_A] allora non si può togliere
[SPEAKER_A] È bello.
[SPEAKER_A] In che senso? Si sta filando con un uomo Ah, sì ma quello stia scaricando un mezzo al casino con un ex
[SPEAKER_A] Prima, la contatta! Cos'è trovata un'altra? Ha detto ti faccio terra bruciata! Questo fatto non lo sai? No aspetta, questa è nuova! Non te l'ha detto? Eh, non so bene, perché me l'ha raccontata un po' cosi Ma ieri?! No, mi era a gusto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole questo è per prendere l'ascia
[SPEAKER_A] Poi tipo 2 giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che tu attiva a vedere il profilo, che vedi la storia Ma non mi sa che è fatica, stavo vaguando un po
[SPEAKER_A] Comunque ho detto no mi lascio stare così vi faccio bere la bruciata, tu mi stai assessionando prendo i provvedimenti, chiunque non ha detto come, cioè fino a ieri mi stavi skypando e poi ho detto meh
[SPEAKER_A] L'accantonella sul lato amoroso è un po' bambina c'è un po' un po' un po'
[SPEAKER_A] mi trovo molto bello, sono molto carina, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
[SPEAKER_A] si però è tutto dolce
[SPEAKER_A] ho conosciuto anche la mamma e il padre
[SPEAKER_A] Mamma, i padri sono talmente diversi, i padri così mucro, zitto che... Eh! Il giorno vennero a mare, amiamo i padri.
[SPEAKER_A] Anche se picchierono sul lido... Eh, picchierono al bagnino, così...
[SPEAKER_A] ... dei clienti ah... pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò la in mezzo. Macciono la signora che scaturte la dita. Dio, calmate.
[SPEAKER_A] Però è un po' difficile per me. 11. Duomo, ma non vedi? Si, ma la gente non sa cos'è attemptedo, e vedi? Sa che non è giaffitto! E' vero! Il numero due lo ha fatto uno stagionino, però! E' verdad! Chi è il numero due? Il numero due lo ha fatto uno stagionino, ma non vedi? Se non lo hai visto, vi ho preso le e-mail da manteva! E' un po' difficile per me, ma conНу, se è il numero due, vedi? E' un po' difficile per me, ma non vedi? Si! Quindi non è il numero due, ma non vedi? E' un po' difficile per me, ma non vedi? E' un po' difficile per me, ma non vedi?
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti ma lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende è in quel X-ray
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con lui
[SPEAKER_A] si lo sanno poi alla fine hanno parato, sono amiche io non ce la farei mai, per come sono psicolabile io stare a.. non si fa del mezzo, tanto
[SPEAKER_A] al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] no no
[SPEAKER_A] è brutto perché è tipo il pomeriggio stava con... ok se stava allà si faceva... poi la sera contattava... vediamo se dobbiamo parlare e se scopo...
[SPEAKER_A] un play
[SPEAKER_A] E andate.
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a s*******a. Poi ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché si è scoperto? Perché Ma'ia non ha detto a Pena questo fatto di anno, non ha detto a Pena il fatto che si stava rivendendo con la la**a, ma'ia ha detto che succede?
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare, e poi ci stava anche io che mi ha fatto parte delle conversazioni e se c'è fatto una cosa plateale, che vada a torato praticamente, si è... bellissimo da serie tv. L'ha chiamato e detto che vediamoci, o voglio, così. Stava facendo pure il video, perché gli diceva a mil video, però lui poi se ne ha accorso gli lo diceva a ancellare.
[SPEAKER_A] no, no, no, no, no, no, no, no, no. E' tutta un muro, una corazza che ci ha fuori. C'e' una brava ragazza, genchile, carinpo, un'anfamur.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_A] No, lui era techno delle lyrics. Ma anche se lei diceva che era Bloom...
[SPEAKER_A] mulatta a me non si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce. Cos'è?
[SPEAKER_A] nooo ma qual è l'acqua?
[SPEAKER_A] le bozze io ti vorrei dare con i lime rose
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] Poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce e il sole per questi parti qua, flora la natura...
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? È bruttissimo Si, ce l'hanno fatto tipo... Moderno Bruto
[SPEAKER_A] ci hanno quegli polpacci groni
[SPEAKER_A] si. Cosa però, è un'esserra... La fracassata... Sono un'amica. In非, non lo so, ma mi aspetta. Ah, come si chiara? Oh, ehm... Ah, e ma... Oh, ehm... Ah, le si chiamano abituazioni. Ah, ok, in messy-up. Appare a farlo. No... Ma non si chiama a farlo? Sì, sì, sì. No! No, sì. No! Sì, sì! Come ci è che non si chiama a farlo? No, ma non si chiama a farlo... No, ma non si chiama a farlo! No, ma non si chiama a farlo? Sì, sì, sì!
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] le ginocchia strette
[SPEAKER_A] stella questo è bene
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Un salto!
[SPEAKER_A] Siamo davvero in blu
[SPEAKER_A] mi è diventato il turno, mi sono cominciata a dire che la mia terra si è arretta
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per salvare il fucile?
[SPEAKER_A] tu fai un bando? sopra il booster
[SPEAKER_A] Odora! Odora!
[SPEAKER_A] ma tutti questi così qua, d'ora mia
[SPEAKER_A] che succede?
[SPEAKER_A] Come il grammaticalmente strutturo che ha i labbra' dolci di coriglie. Così, hai detto in casa! Io immagino, i coriglie che impastano.
[SPEAKER_A] Ah eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_A] Uhum
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Mi menno!
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] anzi, anzi, allora è molto più probabile un po' di ragazzo. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammatiche almeno.
[SPEAKER_A] chi ti sente?
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato