[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno problemi, non credo. Però come dicevo prima la Bologna è prima la cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda la città in generale, secondo te in questi anni o da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata? È cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] È cambiata male, di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tante cose. Sì. Allora... È cambiata... È spiegarlo... Complicato. Però tipo anche sul lavoro e i posti ad esso... Allora, rispetto... Ti parlo ad esempio da quando anche c'è la pandemia... Sì. E tutto diversa... tutto cambiato
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2016 e nel 2017, se vogliamo parlare, in quel momento era facile si trovava a lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se voleva uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda, se non hai conoscenza tu sei già per strada specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente si una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta si è già una barbona alla fine E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, se sto spiegando perché è cambiato, puoi spiegare tante cose. Anche se è l'affitto, e ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, Che vorrebbero lasciarli indipendente di casa, c'è tante cose, anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente or раза, preferirebbe lasciare chiuse le case, che invece affittarli. Davvero? Cioè non vogliono affittare? Io pensavo che erano magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli Italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la madonna ti svegli per cercare di lavorare, per trovare e adesso è diventato cosi' anche per trovare una casa. Davvero, addirittura ci sono i biglietti scritti per strada. e cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente è tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitare. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè, è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Però e anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone cioè più che nella città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo o no questa paura quando vengo con qualcuno che conosco saluto tranquillamente però ho visto in altre persone che hanno questo spavento cioè hanno voglia cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati. Perché, secondo me, è questo tutto.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
[SPEAKER_B] di sicuro 100%. Questo è di sicuro. Eh, però, non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente non dico il 100%, ma il 80% delle persone pensano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Sì, però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, no, no.
[SPEAKER_B] Sì, no no, cioè per caso di Dio, cioè Bologna c'è... Io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha cresciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa. Delle persone belle e brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnano tante cose e sempre possibilità alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Sì, invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè, tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] oh mio dio
[SPEAKER_B] Ah, un pezzemaggio come si chiama quello aiutami? Un pezzemaggio quello aiuto?
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_B] Sì allora Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah, va bene.
[SPEAKER_B] No, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche... sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre in mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario. Sì.
[SPEAKER_A] Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Queste sì.
[SPEAKER_B] Le vede molto abbandonate, triste, vuote. Non è come una volta quando per i turisti venivano tutti fatti pietre. Adesso tutto è diverso, fai un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però, tipo, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Cioè, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
[SPEAKER_B] al 1°
[SPEAKER_B] Così si è certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ah, quando variosamente l'inversione per me non mi è vecchia.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Oddio! È tutto diverso! Mannaggia dio!
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto Prima che sei andata a San Luca E beh San Luca San Luca è San Luca
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, specialmente quando...
[SPEAKER_B] Sanluca quando... con una persona che magari, magari sei innamorata poi la sera quando vai lì nelle colline, Sanluca è Sanluca, c'è.
[SPEAKER_A] Sanluca in Sanluca! Però mi avevi detto che hai fatto la camminata verso Sanluca. Si, è mai una mia vita.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre, è sempre là, perché tutti vanno alla fine, cioè è sempre desiderato magari da tutti, vanno tutti là. Si, si. E quindi c'è tutto verde, bellissimo. Ci sono delle vite, anche se rimani senza parole.
[SPEAKER_A] è una bella vista comunque su Bologna sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica ma
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Quando non lavori?
[SPEAKER_B] allora quando non lavoro
[SPEAKER_B] Quando lavoriamo, io faccio una camminata, danno rughe alle mie amiche e vi raccomando, andiamo a fare qualche camminata. In Bologna si fa tanti studi attraverso l'applicazione. No, non tutti i giorni.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un girattino sai
[SPEAKER_A] E che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo, dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora l'unico posto che mi piace è... Sanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni però lì vai spesso, dipende un po' da chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisce tardi, di solito ci vai al pomeriggio? Beh, certo lì magari, no.
[SPEAKER_A] Si si si, ma dico non solo lì, però anche magari vai a ballare da qualche parte.
[SPEAKER_B] No, allora, adesso per andare a ballare...
[SPEAKER_A] Allora è complicato, però magari prima...
[SPEAKER_B] Prima si andavano a ballare al Matiz. C'è anche un posto molto bello in via Rivadreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati. Si chiama Palacio dei Gnudi, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Lì andavamo Adesso da quando è successa la pandemia Adesso
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei privati sì Ci vedo Magari al mese due volte andiamo questo posto
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.