E invece per quanto riguarda la città in generale, secondo te in questi anni o da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata? È cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male, di sicuro. No, perché?
Grazie.
Ciao
Ora andiamo a lavorare.
Vogliono chitare. Esatto, no.
Ciao
Cioè, è diventato un lavoro.
Provare.
Però e anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone cioè più che nella città.
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Sì, però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, no, no.
Sì, invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè, tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Queste sì.
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però, tipo, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Cioè, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
e
Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto Prima che sei andata a San Luca E beh San Luca San Luca è San Luca
Sanluca in Sanluca! Però mi avevi detto che hai fatto la camminata verso Sanluca. Si, è mai una mia vita.
è una bella vista comunque su Bologna sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica ma
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Quando non lavori?
Grazie.
Si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
E che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo, dove vai di solito?
Grazie.
Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisce tardi, di solito ci vai al pomeriggio? Beh, certo lì magari, no.
Si si si, ma dico non solo lì, però anche magari vai a ballare da qualche parte.
Allora è complicato, però magari prima...
Grazie mille.
Lì andavamo Adesso da quando è successa la pandemia Adesso
Sì.
Grazie.