 Come? Buona! Uhum C'è bene? E che sai qual è il range di età che stai insegnando?  Sì.             ───────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────────          Devo dare che il Presidente di regione affiliato a... Al Partito? No. Viene che il cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio, sta De Luca, Anastasia, non so se Anastasia sta con me, per dire che dicevo pari, no?         Sottotitoli a cura di QTSS niente  Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org  No  Comunque, perché sta l'alcol là dentro?  cosa? Come? Ma è la vostra canetta, non l'hai mai?   Ho detto quante sera esci con noi sicuramente ti annoierai   In che senso? Eh si sta parlando con un uomo Ah si ma quello è stesso, giù un mezzo casino con un ex e prima la contatta, poi si è trovata un altro l'ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no, aspetta questo è nuova non te l'ha detto? non lo so bene perché me lo ha raccontato un po' così ma ieri? No, me da gusto più o meno Giovanni in poche parole questo è per prendere l'ascia e poi tipo due giorni prima di se ricroviamo ci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra si si, ti ha messo con un altra sai, ma è una cosa umanissima che tu ti parli del tuo figlio, di la storia e questo si serve da fastidio, si, va bene, giustamente il pò Comunque ha detto no ho bil險 di stare così ti lascio terra bruciata tu mi stai assessionando prende troppi di menti e si si si E allora ha detto come? Cioè fino a ieri mi stavi scopando e poi mi muo  La cantonella sul lato amoroso è un po' bambina.  Vabbè si mi trovo molto bella, molto carina, c'è ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare Vedi qua, sei carina   ho conosciuto anche la mamma e il padre   comunque si picchierono sul lido ma chi? eh, picchierono al bagnino così cosa? ma come? degli dei clienti ah pensavo loro La mamma gli andò l'ai in mezzo, vicino alla signora che scatoli l'alita, io, calmate  L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende... Con quello ex.... si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine  al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito no no a comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava con ok se stava in là si faceva poi la sera contattava vediamo noi dobbiamo parlare   no, ma non sapeva che lui si faceva anche a s**tare ma lo ha scoperto e ha detto no cioè, in realtà perché ci è scoperto, perché ma bambina ha detto a bambina, questo fatto di si stava arrivando con la bambina e bambina ha detto che succede? cosa? c'è qualcosa che non va e li ha fatto incontrare e poi ci stava anche io che ho fatto un giro di conversazione e si c'ha fatto una cosa plateale teale, che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv. L'ha chiamato e detto vediamo ci ho voglia così. Sta facendo pure il video perché gli dicevo a me il video però lui poi se ne ha accorso e gli lo faceva basellare. Stavano nel pier, se adesso mi devi dire qualcosa vi dice Oh, che divertente! E' tutta una, un muro, una corazza che ci ha fuori. Da brava ragazza, gentile, carinpo, un'anfamur. Oh Ma lui era Tecna delle ux, anche se lei diceva che era Bloom   E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce, cos'è? No! No! Ma qual è l'acqua?  buon appetito! poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole se sti fatti qua, flora la natura L'hanno riadattato, è bruttissimo, ho capito che non è che sono. Si, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto. ci hanno quegli polpacci grossi   Se tu lo vuoi tu lo sarai... le ginocchia strette  stella e flora che è arrivata dopo però         Tu fai un bando? Sopra al booster Ok.   Ma tutti questi cosi qua non sono la mia che succede? Come i grammaticalmente strutturati e le labbra dolci di Coriglia Così figlia, che meraviglia Si immagino i coricoli, chi che impastano  che tra l'altro fanno schifissimo  russi Ma è una vita che non vado dal cinese Vado dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese No, non era la, era...  Nihau. l'arcopelice, si ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente   era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato