[SPEAKER_A] e tutte inglobate dentro è diventato un grosso consorzio quindi io che ho guidato per 3 anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo anche andare a Vignola andare a Salso Marconi che invece per 3 anni fino a Tivoli io guidavo nel interno di Bologna solo, basta
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, lasciate i Gattiani, Gnardi, Gianni, Giuliani, tutte quelle che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città esterna. Hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grosso, perché se volevi prendere tutto dovevi accettare quello che avevano loro. C'erano Giuliani e Nardi che avevano 3 o 4 dipendenti, Gianni ne aveva due. Uno erano due padroncini e l'altro era un autista, allora i due padroncini si erano andati in qualifica delle qualifiche che alla fine l'azienda doveva assumerlo con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti erróginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico mezzi nuovi ma dico se vuoi comprare la mia azienda io voglio così. E tutti hanno contratto al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio. Poi sono stati tutti assunti, anche quelli private sono stati tutti che voleva essere, vienevano assunti dalla nuova azienda che si chiamava
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna, diciamo.
[SPEAKER_B] e quindi parli il cambiamento nel passaggio sta scherzo.
[SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto molto drastico perché lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km per ora dovendo andare a Sassomarconi, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, passavo o non passavo perché un conto era fare un passaggio di 30 all'ora un conto era fare un passaggio di 70 all'ora, 60, 70, 80. Poi pian piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità poi dopo ti passe buona lente.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Ah, ok. Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] mi avete capito qualcosa poi? perché se già la m***a che aveva unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_A] Perchè sei già là.
[SPEAKER_A] Questo è cambiato da quando sono arrivata alla T.
[SPEAKER_A] Prima Consorzio, ATC Consorzio
[SPEAKER_A] questa è Emilia Romagna parla perché...
[SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta So che non sa dove è Porretta No, in realtà lo so, tutti i paesi che mi hanno mirato non li conoscono Sono delle linee che vanno fuori Bologna, di treni, che lei trova CER, Ferrovie Emilia-Romagna
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah, è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché dunque la FERS gestisse il personale, la FERS gestisse le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti i accordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come FERS, perché anche le FSS, quello che non ho capito io, si sono divise, le FSS, chi voleva fare servizio nelle Miglia Romagna diventava FERS, Ferrovia e Miglia Romagna, chi voleva rimanere all'ambito delle FSS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra, chi voleva rimanere nelle Miglia Romagna fa un servizio nel territorio delle Miglia Romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FSS, che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu, diciamo, lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi l'altro, a Torino, torni a partire la mattina e vieni a Bologna, insomma, noi invece abbiamo delle tratti più corte, quindi tratti che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna, ma del resto torni sempre a casa la sera.
[SPEAKER_B] comodo anche
[SPEAKER_A] Si, è anche più comodo, sicuramente per la famiglia. Eh, si.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_A] Sì, poi è una cosa un po' più, sei più vicino a casa, sei più... poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scatte di cinesi che fanno fatica a capire lei pensa che la T.I.A. ha delle quote alla SETA che è l'azienda a trasporti di Modena ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna, a Rimini, io non so cosa voglio dire nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano sti servizi questo non l'ho ancora capito, il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte alla settimana, al pomeriggio tener dietro la sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura, quando c'era qualche lavoro da fare chiamare l'elettricista, il fontaniere, quelle poche cose che si parla facevo io il resto, chiamavo le aziende che facevano ma il circolo qua c'era tanto? dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrasse in azienda era in San Vitale poi nel 72 quando sono entrato già da 2-3 anni era qui al 6 di fronte poi siamo trasferiti qui nel, si ricorda, insomma ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati, che poi è durata fino al 2000, già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno andato dei buoni che potevamo andare a mangiare noi andavamo a mangiare al bassotto qui in Nucobasi, in autostazione, in ferrovia, noi giungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma era un buono pasto diciamo
[SPEAKER_B] Qua c'è la tanzola!
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_A] Per gli utili.
[SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo così, rivolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per milione viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, in che modo viene programmato?
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato su Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e diciamo così dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti oppure per... No, anche familiari e amici dipendenti che facciano, siano soci da circolo diciamo. E diciamo così, poi organizziamo tutti gli anni, ho già due anni che non lo facciamo più, un corso di sci per ragazzi, dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso 2 ragazze e andiamo a Seare 5 giorni con i ragazzi, i genitori. Bello. Facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina c'anziamo, le prepariamo, poi si parte via.
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti.
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giusto?
[SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione sci. C'è il mio armadieto di là, condentano la mia roba e rompono via. C'è prima quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare, con un minoseguito, insomma, fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo SI però quest'anno, con il fatto delle seggiovie, delle ovovie, 50%, 40%... insomma, poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid, a mettere insieme i bambini a dormire. Quattro bambini che non si conoscono a metterli insieme, a quello là magari si sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammalla qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni, in long down, come si chiama l'isolamento, e quindi deve pagare 10 giorni di albergo. Quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti al circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, e ho detto dai, guarda, io ho 72 anni, vieni ben qui con me, io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari, che io sono un po' l'antica, le poche idee che ho, ma tu ne potresti vedere, ah non ho tempo, non hanno tempo, io non lo so adesso. Io come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno a portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito alla settimana appena finivano le scuole, diciamo quest'anno finiscono le 7 mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dare tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ce li avevano a casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma, perché non tutti vogliono fare le stesse cose, no? E così, solo che è due anni che non facciamo più niente per questo Covid, maledetto Covid.
[SPEAKER_B] della settina esce età
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] E' se.
[SPEAKER_B] Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
[SPEAKER_A] ha saltato di qua e là, tante cose, ma lei ne terrà poi a posto tutto, taglierà, cucirà
[SPEAKER_B] ahahah
[SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_A] eeeh, non so cosa te direi
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per, diciamo, io sono andato in pensione al 2004, meno vent'anni, quindi 15 anni, insomma, io ho fatto diciamo i primi dieci anni di azienda, dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80-85, venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro, che mi piaceva assiare, avevo preso il patentino da istruttore di C, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con... allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, nel senso, che mi porti assiare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di C, ma allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, perché era una cosa nuova all'epoca e che poi tutto esplosò con tomba, tomba mi ricordo qua quando c'era le gare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qui all'interno, possiamo venire dentro e vedere la tomba, o sennò quando c'era Pantani che andava in bicicletta, le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che lì è la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso, quindi passavano per la strada e venivano dentro e vengono le imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_A] Sì, è anche un'idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[SPEAKER_A] L'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro, che si chiama quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene da tutta la scuola, ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro poi perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose, diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi tutti gli anni istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizion qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino, qualcosa insomma, per i vari gradi di istruzione fino all'università, credo dalle medie insomma, elementari non è contemplato credo, adesso mi ricordo bene, comunque fanno tante iniziative, diciamo anche per... non solo sportive, non solo sportive, anche culturali, abbiamo per esempio la galleria El Punto lì fuori c'è una galleria che lì noi affittiamo la sala degli espositori, gente che viene e quella ragazza lì di là che tiene dietro, è quella ragazza lì che tiene dietro la sala El Punto, è una traviera anche lei e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì, gente che già 2 anni che ha prenotato per venire a esporre, piagano poco, pagano 250 euro 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, espongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[SPEAKER_B] di vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] solo mi sta passando
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] E quello lì è anche un introito per il circolo. In più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per mille che ormai su poche aziende che ci sono rimaste che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. E' un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la befana cosa vuol dire? No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Cosa vuol dire?
[SPEAKER_B] pensato però ritmica
[SPEAKER_B] Ah!
[SPEAKER_B] Quello non male, perché li...
[SPEAKER_B] Zienla in tesoro
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_A] Per tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose, perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo, io adesso fanno gli sioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giri in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei che prima persona a urlare in piazza, a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi. Segui il discorso? Sì, sì, sì. Allora, anche lì il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui, sì, perché io pago il sindacato. Dico guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa il mio interesse, dico ricordi di una cosa, il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi. Segui il concetto? Sì, sì. I giovani questo non lo capiscono più. I giovani fanno l'ossiopero, mi ricordo l'ultimo ossiopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato l'ossiopero, alla mattina il 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giri motorino. Faccio per dire che uno ossiopero e uno ossiopero, perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire perché fai ossiopero. Sì, c'è un intento, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'ha loro da soli se non hai tutti di dietro che spinge da quel lato. E insomma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi per i suoi bravi ragazzi ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua bologna!
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] se c'è un intento, non è la vacanza
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] Sì, gli abbiamo abbracciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io mi ricordo, questo è più un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo alla fermata, questo qui con un Mercedes da allora 400-500 mila lire, non so che mi ricordano neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare. Insomma un Mercedes bellissimo, mi tamponò, oh vado giù. Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro e vado giù dico ci hai fatto male? No, no. Dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no, no adesso telefono il mio babbo, dico scusa eh, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un tò di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui star a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? Sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno, dove gli interessa loro a cercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatto tutti i genitori, quindi è un male, è un male per queste gioventù.
[SPEAKER_B] ora sul lavoro
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo, perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] è un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io e mia moglie discutiamo sempre con mio figlio, i miei nipoti e non si può andare avanti
[SPEAKER_A] Non si può. Secondo me. Questi giorni se non si svegliano poi si lamentano, ci danno 800 euro. Ma chi cazzo ti lamenta? Perché cosa ti lamenta? Scusa, quando fai sciop, fai l'ansiop per te, da andare a pesce? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila a reclamare, te dovevi, a pesce, in bicicletta, in motorino, poi voi che cambi il mondo? Secondo te il mondo cambia te andando a pesce, sperando che quei tre là risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre là, quelli tre là sanno che ci sei te dietro, che spingi e che fai paura l'azienda, mentre a persone solo andare là l'azienda sai che è paura, e questo in così, per tutto, in tutte le cose, non solo in azienda, siamo dei, siamo diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_A] Sempre in positivo. Però proprio gente che non pensa quello che fa. Io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arriva il Capolinea del 19 arriva dietro l'autobus dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria e vado dietro e be' com'è che cosa hai fatto? Dissà a me sono andato a prendere l'autobus in deposito c'era il cruscotto tutto sollevato là, e dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire? Allora mi ha detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te ah, così ho preso qui così proprio no? No ragioni o no ragioni? Non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi inquadrati basta
[SPEAKER_B] è un po' bisognerebbe...
[SPEAKER_B] E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_A] Essi con un autobus che ha tutti i figli per aria e non va prima di uscire dice guarda che cosa è successo qua devo uscire lo stesso con questo mettetemelo posto, me ne date un altro. Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus. Si, dopo gli ho detto non puoi girare così devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno importato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si era dimenticato tutti il costotto per aria con i figli a sbizzuloni così. Ti faccio per dire come sti giovani come ragionano, come pensano, non hanno un po' di cervello. I ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra dieci volte dice che qualcuno lo raccoglie, no? Mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso, faceva gli consultavi dipendenti che dovevano essere assunti, non faceva, come si chiama quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. Non è ritorso umane? No, lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano dovevano diciamo così interpelare il dipendente, fargli delle domande, chiederle insomma cosa voleva fare insomma per vedere se erano i doni al lavoro, no? All'inizio si presentavano dei ragazzi con le maniche così, io dicevo ma dici hai le mani? No, io dico che si lavora con le mani, non con le maniche qua, insomma già come si presenta questi ragazzi a lavorare e se presentano lì è tutto un mondo diverso, io non mi ci trovo sarà che io sono vecchio, lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti
[SPEAKER_B] Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus.
[SPEAKER_B] non è ritorso umano
[SPEAKER_B] ehehehe
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine, sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo, 130-33 anni e il genitore li protegge il genitore, gli paga per andare, se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le persone, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine, non trovano personale, poi adesso gli danno anche gli altri 100 euro, le ha di tutti i cittadinazzi.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Però, come dico, c'è della gente che sa la testa sulle spalle, i ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori, quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici, per avere qualcosa in mano un domani che ti può servire, però non ti può neanche servire, ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza. Io dico, sei un ragazzo italiano, perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono, noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano, giovani nostri, nostrani. In un'azienda...
[SPEAKER_A] se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano quindi tu vai a lavorare, fai per 2-3 anni il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare, prima che arrivino quello che sai fare tu qui si mettono del tempo, hanno in mano un avvenire, i giovani, che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, vorrebbero andare a lavorare e fare già l'avvocato, capito?
[SPEAKER_B] Mh, è se.
[SPEAKER_A] fare la gavetta, è vero, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un azienda, c'è tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, uno è lavorare all'Elue Marlen, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, è come si chiama lì dove vendono un po' di tutto, giocattoli, roba sportiva, decathlon, sono andati dentro, l'ho fatto per due tre anni a riempire gli scaffali, però adesso sono diventato responsabile di un reparto, l'altro è diventato responsabile di tre reparti. Anzi si inizia così poi. Eh sì, perché? Perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano, fa fatica a capire le regole italiane, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo te. Quindi per tre anni ti farai un sedere a fare quello che non ti piace, però musicamente non è che tu puoi andare a lavorare e fare subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori diciamo così quello che interessa a te. Infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un altro dentro le Romarenghe, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo a riempire delle scansie, poi visto che uno ha voglia di lavorare, che se hai voglio di lavorare, ti vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare. Adesso i giovani dicono così, so che devo andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra, no adesso devo andare anche a lavorare. È una cosa sordissima sentire queste cose. Come io in azienda i primi anni che guidavo, allora in mezzo al traffico c'è l'autobus che arriva, è una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adesso gli ultimi anni, c'è anche l'autobus in mezzo a questo. Hai capito il conceso? Come cambiano le cose. Tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, capito? Prima invece era una cosa importante, adesso sei diventato una cosa in mezzo a tutti, capito? È così, è un po' dappertutto. Vero. Finisco.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Decaflon
[SPEAKER_B] se vuoi si puoi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero