Ok
Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
e quindi parli il cambiamento nel passaggio sta scherzo.
Grazie
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
Ah, ok.
mi avete capito qualcosa poi? perché se già la m***a che aveva unificato un po' tutto io...
In realtà no, tutti i paesi...
Ah, è vero, però gli ho visti...
comodo anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'è la tanzola!
ok
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
Ok, in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti.
Ah, certo.
Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giusto?
della settina esce età
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
E' se.
Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
ahahah
Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servire un po' di ricirco
di vari gradi di struttura.
sono sportive
solo mi sta passando
Cavolo!
bello
Cosa vuol dire?
pensato però ritmica
Ah!
Quello non male, perché li...
Zienla in tesoro
però la c***o non vorrebbe più...
Qua bologna!
Sì, sì, sì.
Grazie
se c'è un intento, non è la vacanza
E abbiamo avuto la vita troppo facile.
ora sul lavoro
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo, perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
è un po' bisognerebbe...
E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus.
non è ritorso umano
ehehehe
Sì.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Mh, è se.
È vero.
Decaflon
se vuoi si puoi
Sì, sì, vero.
vero