Insomma, avevano proprio loro una loro tipografia.
E' qui la nuova indutta.
hanno chiuso proprio i materiali di tipografia che non sono finiti non ne ho idea adesso lei si informa e mi scrive una mail va bene si informa dall'azienda e dice che il Tinti è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali va bene gliele chiederò se sono in un magazzino
40 anni fa
Vessi in foro, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna, sono materiali importanti, quindi il tipografo, in origine al tipografo, il povero tipografo che doveva stampare il libro e andare a portarlo. Anche perché quando il diritto di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora. Sì, no, certo, c'erano i tipografi. E oggi invece aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
di tipografia, di bibliografia internazionale.
Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacerebbe.
giusto, purché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina Shanghai, che non è in Cina
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
Anche lei è stata assorbita da Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non lo so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
Ho perso una pipa in strada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
Grazie.
Va resistente. Va resistente, sì.
Rispetto al catalogo tradizionale, che era perlopiù un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pure esistevano, qual è il vantaggio dell'Opac?
Già non c'è il catalogo, non c'è il catalogo.
Per due motivi. Primo perché così capisce la differenza tra OPA che catalogo tradizionale. Secondo perché è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia e quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. Certo.
Autori dell'Ottocento che siano stati tramontati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siano stati tramontati in Italia non ce ne sono.
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue Non sono mica tanto trattati, neanche negli opaca
Un grande limite questo dell'opaco.
Grazie.
Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
Non le do la loda per la questione del...
No, no, è una questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva, su quella che devo dire non lo sapeva.
Anche per la sua nesta, insomma.
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però. Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.