[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui è tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito Ushuaia, Malai, è stato un po' bello Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Lisa No, però è stata veramente una bellissima vacanza Costosissima E eri con i tuoi amici Ecco, io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza Ah sì, per cui No, bisogna andare con gli amici a ballare Per quello che volevamo riproporla Ma rialdateci Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici e la mia ex fidanzata Però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò Eh Sì Sono divertito Non abbastanza, cioè tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Va beh, ma si può rifare Assolutamente, sì Che bizza è tanto costosa, quello devo ammettere, quindi Però tu lavori Sì, però diciamo che è un po' buono Andarli a spendere tutti Dopo direi anche tenermeli in po' Giusto Sì, sì, sì
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] ok, ed eri con i tuoi amici
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Poi andateci!
[SPEAKER_B] Eh ma, si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori.
[SPEAKER_B] E ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè, a parte la tua presenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, ti è mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi cognomi. No, no, ma diciamo che alcune rimangono censurate, no, scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. Diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. E durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro, molto bene. Arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio. Dì ai tuoi amici, però, che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate. E io, sai, rimane un attimo... Cioè, era un bel esco. Era un bel esco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio, no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso. Infatti, poi siamo andati, ci hanno portato. Mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua, niente, non rilasciavano andare i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, un posto sperdutissimo. E, praticamente, ci hanno portati in un bar. Anzi, li hanno portati in un bar perché io non ero andato con loro. Perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto, no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuto da me, in macchina, alla prima porta, e mi ha detto, guarda che... Se dormi questa sera, dormirai tutta la vita. Una cosa del genere. Era pure straniera, non mi ricordo. Comunque, il succo era questo. E io gli faccio, no, guarda che non scende, non scende, non scende. Ma stavo così, stavo arrabbiando. Tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore, abbastanza barmadi. E io poi gli ho detto, guarda che sono minorenne. Non era vero. Poi gli faccio, sono minorenne. Lei, quando si trasmette minorenne, mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare. Sono andati da questi miei amici, poi. Vabbè, io sono arrivato in macchina con un mio amico. E quindi intravedevo la scena di questi miei amici, o queste tre donnine, con la pappona e questi due bestioni, gli uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo. Erano già le sei. Verso le sei, comunque a un certo punto, per farla breve, ho i miei amici che scappano. Comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo. E si, si. E scappiamo, in regolette. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, non volevano lasciarci andare via, tutta una roba del genere. E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. E quindi sono andato a scuola con questa palpitazione. E si da, diciamo, dall'escolt a scuola. È stata un'altriata unica. Dovresti scrivere un libro. Sì. Dall'escolt al liceo. Cioè, no. Sarebbe bellissimo. No, non lo so. Questa è stata, diciamo, la parte più, un po' pieclatante, non dico pieclatante, però più ambiente. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì.
[SPEAKER_B] basta che non fai nomi cognomi
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Dovresti scrivere un libro.
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] avevano ballato poi queste persone hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto offrire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che che ci rincuorrevano la macchina che bello si si tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui la mamma che fa attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti ci rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti ricordi, cioè, che poi... Sì, ti rimangono, sicuramente. Racconterai, no, forse non racconterai i tuoi nipoti, ossia...
[SPEAKER_A] ma neanche i miei figli non la spenderai forse mi tenerla per me vabbè non è niente ma no no sono state loro a sbagliare anzi sono le vittime di questo caso no questo è stato bello
[SPEAKER_B] No, no, no, è successo. Sono state loro o ha?
[SPEAKER_B] Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono le donne, dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] gli uomini, no? A fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano vedorusse, russe e vedorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro di un po' più... in cui non hai rischiato la vita... In cui non hai rischiato la vita...
[SPEAKER_B] Un po' più...
[SPEAKER_B] Non ho mai rischiato la vita Cioè ma tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura Oppure
[SPEAKER_A] No una cosa che mi ha fatto fastidio, avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi della mia età praticamente, se la tirano un po' pettino, gli avevo detto ragazzi suonate il tecnico, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa chiedete a me, non ci mancherebbe. Questi non l'hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa, scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una roba del genere, gli faccio no, scusa forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa dai io ti aspetto, muoviti, non hai capito, nel senso io sono un po' un'attimo amico, sono tutto barista, in senso io ho detto, queste boh sono altre sottigliezze che succedono. Però per furti una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe. No, o che mi sia spenta la musica, cosa mai sai, almeno c'è un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio no.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[SPEAKER_B] E se succede cosa successe? Ha succeduto una serata in cui successe?
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire Davighetta, alla Fira di Milano, abbiamo fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì. Ok. Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché è quella serata di Rami, 22.000, per cui, però sì sì, è stata ancora una grande serata.
[SPEAKER_B] Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Parla inglese tutto quanto, sì sì sì.
[SPEAKER_B] Deve sapere anche intrattenersi.
[SPEAKER_A] Sì, adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman. Grande, con nomi importanti, con tanta gente...
[SPEAKER_B] Per colpa che, cioè io ne so poco, però appunto quello che, cioè credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era, cioè non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica, invece ora i DJ sono proprio, cioè hanno una loro...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, mettevano i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno base, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi
[SPEAKER_A] Ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna, We Found Love, questi pezzi qua, è stato Pranto Nomadis che è appunto da Vighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti. Sì. Scusami, che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque da Vighetta, adesso ci sono magari DJs di fama o magari meno, però che Zed, faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari basi per... Ah, no, no, ha sempre fatto un genere Dutch si chiama, Dutch House, queste cose qua.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] C'è.
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] È un po' simile al hip-hop. La Dutch. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip-hop di hip-hop.
[SPEAKER_A] Vabbè, accio.
[SPEAKER_A] si faceva hip hop però prima era Dutch, era il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile, se sei bravo a fare una base la fai per un cantante, che sia qualcuno famoso uguale fa i soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, DJ o pop star il DJ, quello che ti mette i dischi e basta, è un po' scomparso diciamo così
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta un minuto, mi metto qui scappando.
[SPEAKER_B] Cioè, il DJ, ad esempio, ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè, io sento quel suono, no? Come succede? Cioè, c'è uno che la lancia e poi tutti lo copiano?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] quel suono quel suono
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così la voca del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, mettiamola così. Puoi dire le parole altre. No vabbè, ci ha proprio rotto diciamo tutto, e quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché è commerciale, ma anche in inverno, cioè ci stanno smornando veramente tutto l'anno, e quindi ho capito che funziona, e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton. Ci sarà una, non so, qualcosa, l'estate prossima sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, delle parole altre.
[SPEAKER_B] Cosa pensi della Trap Music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è maldizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo Mondo Marcio, cioè per dirti, quindi penso un po' come sto. Esatto, cioè ascoltavo Mondo Marcio, quindi queste cose qua. E boh, adesso se mi devo trovare, sfera e basta, non so neanche come si chiamano, ce n'è uno che si chiamano, non mi ricordo, io suono risopporto comunque. Gali. Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica, cioè la base non ti piace? La base no, ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica. Ok. Ad esempio c'è un gruppo che si chiama, un DJ, si chiama Millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok. Che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale e soprattutto è molto più orecchiabile, a me è sfera e basta, sta gente con la voce finta non...
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Capoplaz La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] Con l'autotune. Non ce la faccio. E Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] e ce la faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, nel senso lo conosco ma non l'ascolto, mettiamola così.
[SPEAKER_B] Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan, perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] Noi lo spesso.
[SPEAKER_A] Mi danno.
[SPEAKER_A] Perché tu dici che ti fai del male? No, allora, diciamo che questa... no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'infanto di mio padre, lui pianista, anche io pianista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sceva, di Kakà, di Sedorf, mi sono innamorato, ha il libro di gioco e tutto, e da lì allora un grande amore, adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e ti piace vai allo stadio o guardi solo
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il toro. Ma perché? E qua c'è, disastro, cosa? Sì in realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perché il Milan non vi avvicina? Sì, quando viene vado a vedermi volentieri, il toro, il Milan, queste prete qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il toro contro una qualsiasi altra squadra, ma proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo toro qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
[SPEAKER_B] Ma perché?
[SPEAKER_B] Milano, Milano.
[SPEAKER_B] Cosa ti piace dello stadio?
[SPEAKER_A] Stadio? No mi piace il Telemo, in primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati. I cori di Fai. Esatto, i cori, tutto. Insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[SPEAKER_A] Sì, diciamo così, c'è molto meno da bere però diciamo che... C'è la coca cola! C'è la coca cola!
[SPEAKER_B] la guacona o la birra situazioni cioè tipo ora che c'è la polemica sugli insulti si, le inquirazioni ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, in quei razionali.
[SPEAKER_A] L'unica cosa di... no, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista, se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio coro si distrae, si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché effettivamente è razzismo, perché è razzismo. Sì. Ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutto, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... no, non è razzismo, cioè se io ti dico che il giocatore è nero è perché tu in quel momento se io ti chiamo nero, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no, non è razzismo, io non sono razzista. You don't fuck your pad. No.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è... No, ci sono...
[SPEAKER_B] Capito.
[SPEAKER_B] Buon capito.
[SPEAKER_B] conosci willy peyote? willy peyote? è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cercala su spotify parla di questo volevo chiederti le ultime domande vai stesso al cinema? che film ti piacciono? che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy Coyote? Willy Coyote Ah, no, no È un cantante nuovo
[SPEAKER_A] Ah, ok. C'è ancora la sospettativa. Ok, assolutamente.
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà, allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambina così con gli anelli. Avevo anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredibile, fa, ah sei leggere quindi? Sì, no, niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi, appassionati del genere Marvel, cose molto commerciali, però ogni tanto andavo a vedere anche film più... diciamo particolari, però sì, mi piace molto. Dimmi che ne so qualche film che ti piacciono. Il film più particolare... Danish Girl! L'ho andata a vedere con un'altra mia ex ragazza da... Questa è un'altra, però sì, era andato, Danish Girl, mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Sennò Marvel, quindi Super-Eroi. Marvel sì, poi io ho visto tutti quanti, Super-Eroi. Che Super-Eroi preferito è? Il preferito rimane Capitano America, insieme a Thor. I miei due...
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Il film più particolare... No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente Se no Marvel quindi
[SPEAKER_B] Il mio eroe preferito è...
[SPEAKER_B] Mi due... Sono molto d'accordo. E invece alla TV, alle partite, cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite...
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite, cioè guardi la tv? Ah, oltre le partite, sì, cioè una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo uscendo di casa a sette e mezza e entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film, unicamente film, tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altro film.
[SPEAKER_B] guarda giusto il film ah ok
[SPEAKER_B] ultimo film che hai visto che ti è piaciuto
[SPEAKER_A] Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix, ho detto vabbè, ti guardiamo, sì non è male, è tutto carino, però quello che ho visto è il film.
[SPEAKER_B] non vengono del libro è molto bello
[SPEAKER_A] Molto bello, merita la faccia della... Io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo avercelo anche noi. Solo che da qualche parte in questa riveria c'è dovrebbe essere anche il piccolo principe, però boh.
[SPEAKER_B] Te l'ho impressa.
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] è la mia bellissima vita dedicata all'amore su lavoro, sport, discoteca, donne donne al plurale mi piace vabbè sono fidanzato adesso quindi donna donna che tra un po' diventerà un'altra mia ex è quella di questo passo visti i tempi va bene
[SPEAKER_B] Donna al plurale mi piace.
[SPEAKER_B] Ok. Sì, sì, quindi... Quindi, donna!
[SPEAKER_B] va bene niente ti ringrazio è stato un piacere e ciao
[SPEAKER_A] è stato un piacere ciao un saluto