[SPEAKER_B] spiegare, un po' erotica.
[SPEAKER_A] Che finisce sempre queste situazioni.
[SPEAKER_B] no però sono quelle che in fondo fanno più ridere e diciamocene esatto ridiamo un po' esatto allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza cioè poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo e trovo scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente è però anziana quindi ho una tantina da 75-80 anni i mutander di seno, i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me era la mia collega, era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è e ho detto, eh c'è la signora che prende il so e quindi io ho subito un grave trauma psicologico e quindi io ho subito un po'
[SPEAKER_A] e beh diciamocene e ridiamo un po'
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Vabbè ma povera donna.
[SPEAKER_B] e ha capito però non era piacevole piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma ho capito però è il giardino in casa è qua
[SPEAKER_B] sì sì certo certo noi in effetti adesso io busso se non ce l'ho detto è metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso così sono sicuro che se c'è
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Perché se no...
[SPEAKER_A] E poi avete tagliato il giardino.
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento, noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni. Quindi magari può essere il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno.
[SPEAKER_A] come
[SPEAKER_A] Il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno. Quindi loro non sanno il giorno.
[SPEAKER_B] Lasciano la chiave quando... andiamo.
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case voi?
[SPEAKER_B] dei giardini, sì
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro? Esatto Porca miseria Vabbè, altri aneddoti divertenti?
[SPEAKER_B] avevo un sacco di chiavi tipo come San Pietro? esatto porca miseria
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti?
[SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che noi lo utilizziamo per fare delle potature. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi lui mi ha tirato giù una corda, io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato. E con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza. Se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che è stato succedendo. E mi fa, è successo qualcosa? Ho detto, eh sì. Ho detto un po' ridendo però era per drammatizzare. Ho detto, è rimasto su, bloccato col cestello. E lei, ignara di tutto, fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di... No!
[SPEAKER_A] Cos'è un cestello?
[SPEAKER_A] ah ok
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi se ne ho fatto tutto...
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta è rientrata in casa adesso 10 rintocchi Veramente sono le 10 quindi a casa sua c'è un pello esatto
[SPEAKER_A] Veramente? Sono le 10 Quindi a casa tua c'è un pelle
[SPEAKER_A] Aspetta, vedi, c'era il bambino.
[SPEAKER_B] Quindi niente, questa qui con grande ingegnità ma anche con molta rapidità Aspettiamo i 10 lintocchi Hai ragione 3 cop Ha guardato e ha detto Boh bene, intanto io non devo uscire Non importa che mi blocca la strada Che rimanga pure su Che muoia lì Esatto, però non ha capito che era una situazione
[SPEAKER_A] aspettiamo i 10 lintoc
[SPEAKER_A] Che muoia lì
[SPEAKER_A] Ho capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro.
[SPEAKER_B] quello è sapere
[SPEAKER_A] è certo che voglio sapere quello ma
[SPEAKER_B] anche noi alcune cose le impariamo un po', si dice
[SPEAKER_A] Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio?
[SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] Ok, ma tipo c***o le sa tirare giù le palme.
[SPEAKER_B] Ho ho ho ho
[SPEAKER_B] no ogni tanto è un po' lento ecco un difetto di f*** è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione e tu come me lo motivi? eh lo motivo dicendo sa ma c'è un fischietto tipo no adesso non mi do il ritmo così
[SPEAKER_A] Non ha la motivo.
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ma c'è un bisghetto tipo
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece, cioè lui invece in cos'è il più bravo?
[SPEAKER_B] A dire cazzà.
[SPEAKER_A] Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo.
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, con un taglio sempre su un'altra mano, riesce a rispondere al telefono, a ridere, a dire non mi disturbo affatto, la stavo giusto chiamando. Con la motosega. Esatto.
[SPEAKER_A] Arrivederci.
[SPEAKER_A] Con la motosega e lui non si è mai fatto male.
[SPEAKER_B] no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e gli ho detto guarda quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso? no no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave niente di grave
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] Perché?
[SPEAKER_A] Mmm.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E poi c'è un Natale per un altro accordo. No.
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma poi io, cioè, parliamo di questa cosa. Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario non è dai giardini. Cioè, la tua, diciamo, la tua... Cioè, una responsabile. No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... Cioè, perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario dell'Eden Giardini
[SPEAKER_B] cioè non è responsabile no
[SPEAKER_B] Perché sono i giardini dell'Eden Che sono molto fichi Eh certo
[SPEAKER_A] Che sono molto fichi. E certo. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_A] Ah! Ok. Hai voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle.
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virulentemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] te li avete ciulati da un buro esatto no no no
[SPEAKER_B] esatto no no no no non abbiamo ci dati da google appartengono a dio nel senso che le abbiamo trovati
[SPEAKER_A] Noi siamo immortalati semplicemente
[SPEAKER_B] arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo gennaio che esce da un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio ci su un cavallo d'ondolo non è vero era marzo febbraio ci come vedi non so cosa sia sembra una sorta di grazie
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Cos'è in testa?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra c'è... Sì.
[SPEAKER_A] E sopra c'è... Sì. Ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati?
[SPEAKER_B] no no no non è quella famosa volta ok poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e lupina ho capito poi c'è qui c'è vabbè già nel senso che mette un prato rotoli fa finta di far capire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre un posa con non so adesso non vedo bene un agrifoglio
[SPEAKER_A] Ok?
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco
[SPEAKER_A] Però se tu vai in un bosco sai fare tipo questo è un salice, questo è una betulla o no? Sì, abbastanza. E coi fiori pure.
[SPEAKER_B] sì abbastanza e coi fiori pure? coi fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente perché cambia? sì perché ci sono delle piante che non ho capito magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
[SPEAKER_A] Perché cambia.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] Perché è un lavoro che... Cioè, tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
[SPEAKER_B] no perché perché non mi serve la fai già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[SPEAKER_A] Per la casa.
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo nessuno
[SPEAKER_B] Però c'è una storia da raccontare anche qui, che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino. Stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? No. Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. Vabbè, comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento, però in un giardino, si mettono dei paletti, eccetera. Noi stavamo, in questo giardino erano stati disposti, sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, solo messi così e battuti nella terra. Quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia, no? Perché in fondo erano solo piantati a terra, bisognava solo tirare su con grande forza. Nonostante i suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, a un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si arrende e dice, basta, questo qui non si può più togliere, non si può proprio togliere. Nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice, facendo come per dire vai tu, sono andato io, ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte. E' venuto a dire, ecco.
[SPEAKER_A] è raccogliato
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] che è stato
[SPEAKER_A] Uhum.
[SPEAKER_A] forte ed è venuto di raccoglieva venuti l'aveva preparato è come quando apri barattoli che poi uno fa il figo e dice sito l'aperto io mi era al terra tutto lavoro preparato
[SPEAKER_B] è lui che va in palestra comunque quindi l'abbiamo preso in giro
[SPEAKER_A] tantissimo ho capito
[SPEAKER_B] Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco, detto così sembra solo una cacata, una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori, bellissimi, e vanno a fare una foto romantica. Che teneri. Questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[SPEAKER_A] bellissimi
[SPEAKER_A] che te ne ricordi
[SPEAKER_A] ah ma voi fate delle gigi aziendali e quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_A] quanto vi siete spaccati un sacco cosa avete fatto? no, fatto niente no in che senso? ma no, no cosa pensavi? no, io niente cosa avete fatto nel vostro abbiamo girato ok cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no, fatto niente no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato
[SPEAKER_B] mmmm
[SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta. Non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Vabbè, comunque, sì, mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine, le luci rosse, però le distragono, diciamo, però di per sé la città è molto romantica.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ah ok.
[SPEAKER_A] Buon arz.
[SPEAKER_A] nonostante
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vale. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, o vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] vale
[SPEAKER_B] Hai sempre vissuto a Chieri? Sì
[SPEAKER_B] non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_A] E dove andresti? C'hai un'idea o va bene?
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo mangi del verde.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No, no, secondo me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Ho capito. Però ho due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] Sì, sì.
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona di Chieri vivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] C'è in centro, in periferia... Ah, fuori.
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
[SPEAKER_A] ...mezzo alle campagne, bro. E' sempre vissuto lì.
[SPEAKER_B] Sì, prima di sì.
[SPEAKER_A] Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche
[SPEAKER_B] Mmmmmmm
[SPEAKER_A] la tua materia preferita
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggi Dante si
[SPEAKER_A] Infatti leggi Dante? Sì. Ma ti ha fatto innamorare della letteratura, la scuola o no? No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo di infanzia, o comunque i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] È venuta dopo. Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma no, viviamo più o meno tutti qui.
[SPEAKER_A] ok e la tua zona ti piace? si come mai?
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto collegato. Certo.
[SPEAKER_A] È tutto collegato? Eh certo. Ok, quindi nel tuo quartiere, cioè quando tu devi tipo andare in giro a fare la spesa, che ne so, vai in macchina, vai a piedi, vai in bici. Vai in macchina. Vai in macchina. Però è poco ecologico. Hai ragione. Però? No, però è pratico. Hai ragione.
[SPEAKER_B] hai ragione però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'entrebbe più tempo e dovrei prendere tre cose per me
[SPEAKER_A] Capito. Qual è la cosa che compri di più? C'è la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok. Secondo te Chieri è cambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di si è cambiata sicuro si
[SPEAKER_A] In ben rimane.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Durante il tuo tempo libero fai sport?
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] Sì ma in modo molto... cioè gioco a calcetta con gli amici quindi senza... non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] come si dice, quando è né amatoriale, né agonistica, né tramici, insomma. Tramici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì.
[SPEAKER_A] Per amici? Per divertirsi? Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci? Sì. E quante volte a settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] ma dipende anche 5
[SPEAKER_A] E quali posti ti piace più frequentare?
[SPEAKER_B] In genere frequento Torino. Ah. Ti ho appena detto che so bene chi è di però in genere so più Torino.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] Ma andate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca... In birreria, in discoteca, sì. Vai in discoteca?
[SPEAKER_B] Io ho discoteca, sì. Voi in discoteca? Mi tanto, sì.
[SPEAKER_A] E bali bene.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] Ma è fondamentalissimo.
[SPEAKER_A] vabbè ma in che discoteca ti piace andare non farmi nomi ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare
[SPEAKER_B] Non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[SPEAKER_A] Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante io vado dove mi portano poi se la serata è allegra divertente ci so non sono un appassionato un acculturato di discoteca
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] Di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Si?
[SPEAKER_A] E quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
[SPEAKER_B] Il mio rito a Liga Bue mi piace molto e invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi, spesso solo senza, come si dice?
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Ma sì.
[SPEAKER_B] Ah, tutto senza parlare.
[SPEAKER_B] In musica classica oppure del tipo Allevi, Enaudi eccetera, musica di così dire.
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] C'è recentemente sei andato a qualche concerto? No, no, non vado da Zaporiani. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata.
[SPEAKER_B] non vado da lozzo a quegli anni
[SPEAKER_B] Quello di Ligabù è l'arena di Verona.
[SPEAKER_A] minchia che figa e giochi a calcio mi hai detto ma tipi una squadra
[SPEAKER_B] Sì, ma non seguo il calcio da una dozzina d'anni.
[SPEAKER_A] Però se c'è da scegliere...
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? sì il Milan
[SPEAKER_A] Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] Sì, credo verso elementari più o meno.
[SPEAKER_A] Ma è stata chat che tipo i tuoi amici ti favano Milan e pure tu ti hai fatto Milan? No, invece...
[SPEAKER_B] Tori, cioè mio fratello, erano tutti dal Milan, quindi... Si è accodato. Sì, cioè nel senso era poi una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente. Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] Si è accolato.
[SPEAKER_A] Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no. Aia. Ma cambierai... Cambieresti squadra oppure... No.
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però...
[SPEAKER_A] Perché fa schifo il calcio oggi.
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più la paracadena.
[SPEAKER_A] Come mai?
[SPEAKER_B] ma dopo calcioboli non l'ho più perseguito molto
[SPEAKER_A] E invece... ma sei mai andato allo stadio?
[SPEAKER_B] Si un paio di volte, però in realtà con la Croce Rossa, non vedere partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in Croce Rossa?
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più?
[SPEAKER_A] Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in pace rossa?
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Ho capito. E questa esperienza della corcia rossa, boh, cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita.
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
[SPEAKER_B] È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono in divisa.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mmm.
[SPEAKER_A] Ok, volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa? Sì, ma solo...
[SPEAKER_B] un paio infatti non sono né da concerti né da stadio
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice deontologico?
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio i nomi con noi posso raccontare
[SPEAKER_A] Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rosso, non le cose tristi però.
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora, il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinaro, petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa. Quindi siamo scappati a Sirene Spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, e quindi ero emotivamente, ero con il magone, ero tutto... Cioè non solo in genere c'è già l'adrenalina, no? E in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente... E sta donna poi? Questa donna stava partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare. Ci hanno detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza. Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora... Allora...
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] E sta donna poi?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e farla partorire no
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto, ed è successo come nei film americani, perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché la situazione era parecchio imbarazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non eravamo ovviamente. Ma capace c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo sì dei volontari, però che non sono medici, noi ce ne siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e naso.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minchia, come le chiavi dei giardini.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
[SPEAKER_B] Ma no, perché di fatto non sono stati amici degli eroi, il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
[SPEAKER_A] Il nome l'aveva già scelto Come nei migliori film americani Ah gliel'avevi già chiesto Però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? eh già
[SPEAKER_A] E già, quindi non è stato veramente un film.
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] Perché la vita...
[SPEAKER_B] è molto più bello del duke film
[SPEAKER_A] E anche dei libri.
[SPEAKER_B] ah certo
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da me... no, cos'è che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] sì, qualsiasi libro della biblioteca cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riporto mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_A] Pocchiare. Pocchiare.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] I tuoi libri proprio, cioè, che dici io, tipo, se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo...
[SPEAKER_B] non lo so non ti so dire non lo so non saprei quali anni
[SPEAKER_A] io li so benissimo e dimmi tu o no? no perché l'intervista è tua ti piace guardare i film? o le serie tv?
[SPEAKER_B] E dimmi tu o no? No, perché l'interesse è tuo.
[SPEAKER_B] o le serie tv no
[SPEAKER_A] E in programmi tv li guardi?
[SPEAKER_B] Non la sufficienza
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire non ha sufficienza?
[SPEAKER_B] che non li continuo non li seguo non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_A] che seguo però quindi tipo accendi guardi quel che capita
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] capita sempre il tg perché sono le 8 ok e poi
[SPEAKER_A] Ho preso alle 8. Ok.
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Striscia la notizia, Fazio La domenica
[SPEAKER_A] Ok, quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno voti le piante. Altre cose della croce rossa che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle, se no ci salutiamo qua.
[SPEAKER_B] Allora la Croce Rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa. Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le... Erano le responsabili dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] Wow, e perché hai scelto di fare questo? Di fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? i responsabili dell'oratorio quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatorio delle sette ragazze eccetera andiamo appena iniziando mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ho ricevuto una in croce rossa poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e dopo
[SPEAKER_A] in frattito
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_A] Grazie. E come va questo gruppo? Molto bene. E che quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] Molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio il gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. Ok. E' un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e invece quando facevi l'animatore perché hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè o cosa ti è rimasto? Non lo so.
[SPEAKER_B] Madal
[SPEAKER_B] Mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] sì quello vale per tutti quelli che fanno volontariato
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
[SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover accedere.
[SPEAKER_A] Certamente. C'è qualcosa che vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
[SPEAKER_B] Mmmmm...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Beleza.
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] allora non lo so
[SPEAKER_A] Pesaci un attimo oppure ci saluti come vuoi.
[SPEAKER_B] Mmmmm
[SPEAKER_A] è divertente
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_A] O anche di tragicomico.
[SPEAKER_B] tragicomico divertente è che un episodio capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere no un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiaccheri tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì c'è senz'altro anche lo accetto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchiere al cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oddio e quindi noi poi è dovuto quel giorno lì è è stata una roba ridicola no sono dovuto apparentemente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottigliano con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo potevate regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo regalo
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] Potevate usarla per oliare le macchine? Eh ma no, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini. Ma quindi i clienti però, oltre a pagarvi, vi danno pure i regali.
[SPEAKER_B] No, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni.
[SPEAKER_B] Ani ci vuole bene, sì.
[SPEAKER_A] c'è anche chi vi vuole male
[SPEAKER_B] no, però se uno ti fa un regalo quello ti vuole più bene
[SPEAKER_A] Ah, ho capito. E il tragicomico...
[SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso, quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente, ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso a questo qui c'era gli altri due che dicevano, buona che c'è, sta rianimando.
[SPEAKER_A] sta rianimando ma erano vestite ste persone almeno
[SPEAKER_B] Quelli da soccorrere, per fortuna sì.
[SPEAKER_A] Per fortuna sì. Pieno male perché dalle lune basta.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non nuda. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_B] però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_A] erano dubbi di altri ma cosa vuol dire cioè
[SPEAKER_B] Sono andato a citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella che serviva di carta crespa, alte 10 centimetri, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] Uhum.
[SPEAKER_A] Che non lasciano spazio all'immaginazione.
[SPEAKER_B] E poi avevo una camicetta estiva ma aperta, sì coraggi se ne ho capito però comunque aperta quindi poi mi saluto e fa due bacini perché in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa comunque.
[SPEAKER_A] Passi che poi!
[SPEAKER_B] Che la conosco, questa ragazza qui la conosco, però è sposata e ha due figli, quindi comunque stanno in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa, oh, scusa sono mezza nuda.
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervento.
[SPEAKER_A] vabbè è sposata infatti va
[SPEAKER_B] Con i due figli Infatti A me bastava quello per giustificare Però quando racconti queste storie Sai
[SPEAKER_A] Vabbè, c'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu non hai altre domande
[SPEAKER_A] Io no.