che finisce sempre con queste situazioni
e diciamocene e ridiamo un po'
Grazie.
Vabbè, ma povera donna.
piacevole alla vista insomma ho capito però il giardino di casa è qua
Grazie.
perché se no
e poi avete tagliato il giardino
Grazie.
il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno quindi loro non sanno
Avete la chiave delle case?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro? Esatto Porca miseria Esatto Vabbè, altri aneddoti divertenti?
Cos'è un cestello?
Ah, ok.
Grazie.
Grazie.
e quindi e quindi
Veramente? Sono le 10 Quindi a casa tua c'è un pendolo
Aspettiamo di uccidere i bocchi.
aspettiamo i decilinto
Che muoia lì
Non capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro?
E' certo che vuole sapere quello.
Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio
Sì, è vero.
Ok, ma tipo... Sta a tirare giù le palme.
non ha la motivazione
E tu come me lo motivi?
Ma c'è un schietto tipo
Ho capito. E il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo?
Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo?
Grazie.
Con la motosega Esatto E lui non si è mai fatto male
Tu ti sei mai fatto male?
perché
Grazie.
Ciao
E poi sei andato al pronto soccorso No
Ho capito, ma poi io, cioè, parliamo di questa cosa. Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario dove hai dei giardini? Cioè, la tua, diciamo, la tua... Cioè, non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo, cioè, perché vi chiamate... Prima di tutto.
che sono molto fichi e avete fatto il calendario del 2019? esatto a chi è venuta questa brillante idea?
Hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario? Quelle più belle
Virland.
esatto no no no
Noi siamo immortalati semplicemente.
Sì.
Cos'hai in testa?
Ma è questa la famosa...
E sopra c'è... Sì. Ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati?
Ok?
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
Però se tu vai in un bosco sai fare tipo questo è un salice, questo è una betulla o no? Sì abbastanza E coi fiori pure?
Perché cambia.
Ho capito.
perché è un lavoro che cioè tu vai pure in palestra? no perché? perché non mi serve la fai già
...per a casa.
Quindi noi non lo diremo a nessuno
e raccontiamo
No.
Grazie.
ok
Grazie.
Questo.
Grazie.
va bene ma lui te l'aveva preparato è come quando apri barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'ho aperto io ma in realtà era tutto lavoro che preparato
tantissimo ho capito
Bellissimi.
Che te ne dici?
ah ma voi fate delle gita aziendale e quest'anno dove siete andati?
quanto vi siete spaccati? un sacco cosa avete fatto? no, ho fatto niente no in che senso? ma no, no, no cosa pensavi? no, io niente cosa avete fatto nel vostro abbiamo girato ok cioè, cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
Grazie.
Ah, ok.
Buonanotte
Sostante.
Grazie.
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vai. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, o vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
E dove andresti tipo? C'hai un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo manci del verde.
Così dicono o così pensi tu?
oh capito
Grazie mille.
Ho capito. In che zona dichieri vivi?
Cioè in centro, in periferia.
E' sempre vissuto lì
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Anche, scientifico. Qualche ricordo legato al liceo?
la tua materia preferita
Infatti leggi Dante? Sì. Ma ti ha fatto innamorare della letteratura alla scuola o no? No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo di infanzia o comunque i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
Ok, e la tua zona ti piace? Sì Come mai?
è tutto collegato ok quindi nel tuo quartiere quando tu devi andare in giro a fare la spesa vai in macchina, vai a piedi vai in bici però è poco ecologico hai ragione però è pratico hai ragione
Qual è la cosa che compri di più? C'è la tua cosa preferita da comprare?
Ok. Secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
In bene o in male?
Grazie a tutti.
Ok.
Ok.
Ho capito, però in generale la tua città ti piace? Sì Durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici? Si. Per divertirsi? Esatto si. Ho capito. E in settimana o nel weekend esci? Si. E quante volte a settimana esci più o meno?
E quali posti ti piace più frequentare?
No.
Ma andate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca? Sì, sì, in birreria, in discoteca, sì. Vai in discoteca?
E balli bene!
Ma è fondamentalissimo.
Vabbè Ma in che discoteca ti piace andare? Non farmi i nomi ma dimmi lo stile Della musica che ti piace ballare
Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
ho capito
Di discoteca Esatto Ok E invece Ti piace la musica?
E quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
Grazie a tutti.
Senza parole? Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
cioè recentemente sei andato a qualche concerto no, non vado da un sacco di anni e quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata
minchia che figa giochi a calcio mi hai detto ma ti fai una squadra
Però, se c'è da scegliere...
Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
Ma è stata chat che tipo i tuoi amici ti fanno Milan e pure tu ti hai fatto Milan?
Si è accodato.
Ma ne parlavano bene, quindi... E ora è vincente? Ora no. Aia. Ma cambieresti squadra oppure no?
Perché fa schifo il calcio oggi.
Come mai?
E invece Ma sei mai andato allo stadio?
Ma tu lavori in Croce Rossa?
Ma ora non lo fai più?
Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in pace rossa?
Sì, è vero.
Ho capito. E questa esperienza della Croce Rossa cosa ti ha dato?
Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
Grazie.
Grazie.
e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa
Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice deontologico?
Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè qualcosa, non le cose tristi però.
Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Ho capito.
E sta donna poi?
Grazie.
e farla partorire no
Oh.
Ma papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro Minchia come le chiavi Come le chiavi dei giardini
Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
il nome l'aveva già scelto come nei migliori film americani ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
E già, quindi non è stato veramente un film.
Perché la vita...
E anche dei libri.
A proposito dei libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da ve... no, cos'è che ti piace leggere già?
e poche ore poche ore
Grazie.
I tuoi libri proprio, cioè, che dici io, tipo, se devo salvare tre libri della mia biblioteca, salvo?
Io li so benissimo, vabbè. E dimmi tuoi no. No, perché l'intervista è tua. Ti piace guardare i film? Mmm. O le serie tv?
E in programmi tv li guardi.
Cosa vuol dire non ha sufficienza?
che seguo però quindi tipo accendi guardi quel che capita
E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
ho preso le 8 ok
Quindi li guardi alla sera Perché di giorno Non ti le piante Altre cose della croce rossa Che si possono raccontare E se hai voglia di raccontarle Se no ci salutiamo qua
no però ti volevo chiedere un'altra cosa tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio
Cosa facevi in oratorio?
Wow, e perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? Il responsabile dell'oratorio
Grazie.
mi sono stoppato e dopo
infatti
Ma l'esperienza del laboratorio cosa ti ha dato invece?
e come va questo gruppo? molto bene e quanti anni hanno?
Grazie.
Grazie.
e invece quando facevi l'animatore perché hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? cioè o cosa ti è rimasto non lo so
Grazie a tutti.
Ok.
Grazie.
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
Ok.
Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
Grazie.
oppure ci salutiamo
Pensaci un attimo, oppure ci sono...
E' divertente.
O anche di tragicomico.
Ok.
Grazie.
Oddio!
potevate usarla per oliare le macchine ma no era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue olive ma quindi i clienti però oltre a pagarvi vi danno pure i regali
c'è anche chi li vuole male
ah, ho capito e il tragicomico
sta rianimando ma erano vestite ste persone almeno
per fortuna sì perché delle lune basta
cosa vuol dire? decisamente svestita non nuda definiamo il decisamente svestita
erano più di altri ma cosa vuol dire cioè
Sì.
che non lasciano spazio all'immaginazione
Ma si che puoi!
vabbè è sposata infatti
Va beh, c'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.