E' vero?
C'è bene?
è che sai qual è il rengidietà che stai insegnando?
Hai una persona che ha fatto un'altra cosa? Allora, guarda, guarda, guarda, guarda. Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda!
No.
Allora ho parlato con Tania e si era. Noi avevo fatto lo coscierto perché stavo parlando con le occhideme e le retti e tutto. Allora, per l'arrotonare, mi volevo fare anche il dopo scuola. Però insieme a Inglise chiederemo matematica. Non so farlo, non ho d'accordo più il matematico. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì.
Vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava l'ultima volta...
Allora, ora vi stavo in un'altra strada, in un'altra strada in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada,
Com'era in tutta l'ultimo?
per farcire una cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa...
Devo dare il Presidente di Regione, affiliato al... al parcito. No...
Io vi ricordo che è il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io posso per esempio stare da Luca a Anastasia. Non se non stai con le ponte per dire il video di Italy.
Guarda che te l'ho trovata, che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa?
Comunque perché sta quel alcol dentro?
cosa?
Ma non è che oscuno, non è che oscuno, non è che oscuno, non è che oscuno, non è che oscuno, non è raro in sicuramente.
Ho detto... Quarta estera, esci con noi... Ciò venire...
Figuoremente già noi erai perché...
allora non si è proprio come noi
che bello
E che stai? Si sta parlando con un uomo! Ah, insieme!
E prima l'ha contata, vostè trova da un altro? Ho detto ti faccio terra bruciata se continuano? Ho fatto una lo sai? No aspetta questa è nuova. Non se l'ha detto. E non so bene perchè me l'hai raccontato un po' di una. Ma ieri? No... Me l'hai gusto più in...
Giovan
poi due giorni prima di stare, ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra guarda, ma è una cosa umanissima che tu attivati dal profilo, che vedi la storia questo è di... si sa, è di pastiglio, si sa, lo vedo un po'
Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, si è un po' in tampona.
a boh si mi trovo molto bene, mi trovo molto bello, carino ogni volta che parli la vorreste abbracciare, ma li dico che è carino
C'è anche una mamma e il padre.
Amo i padri è totalmente diverso dell'ero del padre, così mucro, zitto, fermato. A me il padre... In giorno vennerà ammare... Amo il padre...
Comunque... si picchiarono sul dito. Macchi! E picchiarono il bagnitino, lo si e le cose. Così... Che buono!
degli dei clienti. Ah, pensavo loro, pensavo giù.
Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa...
L'ho visto, non c'ho avuto un contatti, però lo conosco l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha avuto un test.
Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con se stava comodo
Ti lo sa. Ah lo sa? Mi ha detto ma.. Dopo alla fine hanno parato suona minchia. Io non ce la farei mai, perché non sono psicolabile io stare. No, non si è fatto il mezza, tanto.
un momento fidanza, perché se non lasciate comunque da poco, capito?
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva una pòi la sera contattava ci vediamo se bisogna parlare si scopola
I'm playing
...è una bella.
No ma non lo sapevo che il gru dì si faceva, si fa di maria Ma l'ha scoperto, ha detto no E c'è realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha scoperto perché si fa di maria Ma l'ha scoperto perché si fa di maria ma l'ha scoperto perché si fa di maria ma l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria ma l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria
gli ha fatto incontrare ma ci stava anche io, per tagliare la conversazione e si ha fatto una cosa plateale che vada adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato e detto vediamo ci ho voglio cosi stava facendo pure il video perchè il video si fa a me, però lui poi si è in accorso e io lo fico a incellare stavano nel perre se Adese mi devi dire qualcosa, dove c'è un nuovo, cosa è chiudi qua, facciamo, perché vuoi parlare. Un quei tipo di strinze di pallo, Oltro a tardo, che cazzo hai fatto. No, era un regio, l'ho detto. Un tipo di stè... Nostrino sul varico cielo, non so...
E' tutto un muro, una quarezza che c'ha fuì da brava ragazza, gentile, carimpo, un famoso.
Oh
la buona tecnica delle uniche... che se le diceva che era blu ma...
Moletta. La mia siga vi è piaciuta.
che poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
No, ma qual'è acqua?
Ma cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa?
poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce e il sole, queste parti qua, flora la natura.
l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo... moderno
c'è novi polpacci, grano
C'è tutto l'uomo, è tutto lo sarai.
le ginocchia stritte
guarda il nostro lago da mancia ahi, si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si sii si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
e flora
che perri va atta dopo però
Sì.
che l'avevi blu
Grazie.
Tu fai un bando?
Ma tutti questi così quadrano.
Come i grammaticalmente strutture che dannevano da P.D. Così, addirittura! E gli immagino i cori che impastano!
Rossi
ma è una vita che non parla dal cino, con compi. Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! E guardate, guardate! Ma è una vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino! Ma è una vita che non parla dal cino, con compi!
Nihou
ti giuro, i tuoi fratti sono proprio grammaticalmente rischi.
Che chiedi sei?
Era uno dei chinesi che buoni che abbia mai assaggiato.