[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] e dovevi fare la cartacea
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliavi o ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavi una virgo, la marona devo distampare. Comunque io anche, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo, metà dell'amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015-17, un mese prima di cominciare il CELTA. E poi è uscito il modello B, che è per ora online, durante il CELTA, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti 128.
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, Stapurki si è stata zittvero, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il penale. E tanto che lei dice alla battuta che il professore se non gli vuole questi 10 punti in più di stioli, vorrei anche fare il testo. Anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6... Capito?
[SPEAKER_B] perché 10 punti sono 6
[SPEAKER_B] No, guarda questa crema ad epilatore, che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non te la cerette? Ma roma, ti sei rovinato, guarda, non capisco questo dotteggimento
[SPEAKER_B] Guarda qua se mi dà che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] ma la crema di filatore lo sai che è come la ceretta? è come la lametta? fa più schifo io mi sono sempre bruciata una volta lo sai mi bruciare il paffo
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi, fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una?
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni No è un po' presto No non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi infatti non ti ha visto L'acetilla felice No
[SPEAKER_A] era peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa con me scure e baffi le sue braccia, non è peluria, sono peli, dipende dalla brunezza ma non mi continuava, però mi mancano quelle bambine lo sai? ieri stanno andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli hanno fatto il battesimo di e**o amore, è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però, è una prima bambina, è la prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Ma veramente? C'è una fatta una p...
[SPEAKER_A] Gli ha fatto una presa... Guarda qua identica, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì. Gli ha fatto... no, ma non tanto dietro l'altra, tre anni.
[SPEAKER_B] Vabbè, perché per me capito è...
[SPEAKER_A] Beh, per te sì. ...con i vari sichiani.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando mi scotai. Vedi questa? Talla è identica. Sempre uguale. Due femmine, sì.
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi anche la c***o che si è fatta bellina. Di ma**a? Si è cresciuta assai. C'è una foto più...
[SPEAKER_A] No, questo non è...
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto...
[SPEAKER_A] media luce
[SPEAKER_A] e poi c'è una ripote di s**a che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f**a bellina, è il mio padre guarda
[SPEAKER_B] i colori però non tutti e tre colori di tiramina si
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come R. Ah, no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le story Eh su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp Ah su WhatsApp, sì No, io non ce l'ho messa né su Facebook
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... Poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Fa' che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma... C'è da dire. Io non so neanche se vi ho messo io in dato la buon munire del battesimo.
[SPEAKER_B] no, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figura
[SPEAKER_B] ad a**o la devo portare
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma vanno vestiti, tu dovevi fare figuracce! Perché non gliele hai portata?
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_A] e ho capito e non non gliele data
[SPEAKER_B] Domani è la dott.
[SPEAKER_B] Non capisco di più di Beats. Ancora? No no. Mai non lo leggerò mai, scusami.
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] Comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che si è diventato molto interessante e ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne esami, che lo sapevi tu.
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
[SPEAKER_B] i giorni nostri si sono vecchi
[SPEAKER_A] è capito infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vengono ancora se tu digi su amazon lo vengono ancora 24,50 ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa vada là?
[SPEAKER_B] e un po' femminista come libro
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] E quindi sì. Vediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] E parla di queste olimpiadi, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio stava come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Ma poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i... come si chiamavano quelli? I Tutsi, ho fatto l'esame sui Tutsi e i... Iati, Iuti? Iuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni, le infibolazioni che abbevano pure, che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui...
[SPEAKER_B] iutti però non ne sono sicuro ho fatto l'esame
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa per un'incipulazione gli sa che gliel'hanno fatto si fa, è una loro tradizione
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere a un uomo
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No, per la circosizione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per... No, allora lo fanno per religi.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per revisione, perché sono umsulmani. Però di sé...
[SPEAKER_A] Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infituazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] tu sai che c***o stava morendo? eh, me lo diste ma...
[SPEAKER_B] Eh, me lo diste mamma. Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece. Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] perché faceva male mi sa di sì tutti la fanno
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché io le trovate che stavano parlando di questo argomento No, io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere
[SPEAKER_A] ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
[SPEAKER_B] però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapeste di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a me e mi ha chiesto ma vuoi in mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in mali lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la sposa ariana è molto diffusa.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Ena, che è comunque più amica, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Eh, e lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_B] E lei pure la aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei.
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride. E' solamente perché...
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione, l'escissione o il letto l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro coteoria, perché le donne vanno farmate, ricerchiamo.
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] perché le donne vanno palmate, perché altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infede.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e mai crede in questa cosa
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara... Eeeh, fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in afro e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però
[SPEAKER_A] Non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] nel mare nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe...sariana?
[SPEAKER_A] E il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano a avere uaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua
[SPEAKER_B] mi caso due donne macrepine, tre donne del muro
[SPEAKER_A] sono passata non so alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi
[SPEAKER_B] ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sulle donne, sull'india? no, la letteratura indiana non me l'ha mai fatta fare sì, l'ho fatto
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano pure a M.I.A. con quello che voleva pure M.I.A. Nerds of Lost, White Tiger e poi tutto il libro, il libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè, no, di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la, cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via Tutto questo, ebbi 30, o 30 e l'ode, no, 30, l'ho feci a giugno, l'ho feci il giorno prima del matrimonio di M.I.A. che mamma venne con me, andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno, a c***a si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, mette sempre i voti alti. Sì. Non lo studiavo mai. Eh, me lo disse. Non lo studiavo mai.
[SPEAKER_A] Eh me lo disse, non io studiavo, ma quella la figlia lo stava facendo il dottorato Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia Ma se l'ha fatto su un campone, ma è una mamma del genere, ma sempre letterato, sempre inglese, sempre letteratura Sì sì sì, sa dove ha studiato, se ha studiato all'orientale? All'orientale, sì all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non mi è stato trovato? No, ma non ricordi proprio
[SPEAKER_B] Sa dove ha studiato, sta studiando l'orientale.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico mai, anche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] Nooo
[SPEAKER_A] Dici che c***o hai venduto? Ma non credo Ma che non era la famiglia di telefono? Quello lì ti aveva spiegato, era quello che mi aveva regalato e c***o me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo ripeso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti stia a c***o il cugino di io e ti senti, me lo posso vendere? Dicete, ma che ti do? 40 euro Certo, basta come lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi die 40, 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iphone 4 tuo dover.
[SPEAKER_A] Pura e la sà? No non c'è più, quello però non funzionava più No, neanche l'iPhone 6 Vabbè l'iPhone 4, 2011, l'ho bella L'iPhone 4 mamma mia, fatti battaglia 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne avrai consente.
[SPEAKER_B] Mami ha fatto battaglia? 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1 l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi finito l'anno
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, non piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] mi piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
[SPEAKER_A] E mi ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiavano un sacco di volte schede. Il 6 però? Era il 4, perché a me lo compro sotto mano, me lo compro perfino e tanto legali e secondo me dovetelo bloccarlo dalla casa ma per me si costa e poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiò 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] E noi il sei però
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si, voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercoledì è nuova ormai, la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via a 1.30, 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza, devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto con le dalle a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare, dobbiamo pagare e paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima... Alle due è impossibile!
[SPEAKER_A] anche se stavo il figlio di c***o del c***o che ogni boda elementale dice su uno, camma fa uno sparicchia.
[SPEAKER_B] spare il cam, ora blocco qua