e dovevi fare la cartacea
Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
perché 10 punti sono 6
No, guarda questa crema ad epilatore, che schifo.
Guarda qua se mi dà che il gatto mi ha graffiato.
è come la lametta, non concludi, fa più schifo
Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una?
Ma veramente? C'è una fatta una p...
Vabbè, perché per me capito è...
Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
bravo ragazzo
Ho visto a dicembre quando sono venuto...
i colori però non tutti e tre colori di tiramina si
Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le story Eh su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp Ah su WhatsApp, sì No, io non ce l'ho messa né su Facebook
no, domani devo portare la...
ad a**o la devo portare
perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
mi ha dato la sua perché
Domani è la dott.
Non capisco di più di Beats. Ancora? No no. Mai non lo leggerò mai, scusami.
i giorni nostri si sono vecchi
Quindi? Ma di che cosa vada là?
e un po' femminista come libro
3 minuti
Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui...
iutti però non ne sono sicuro ho fatto l'esame
mamma gliel'ho chiesa per un'incipulazione gli sa che gliel'hanno fatto si fa, è una loro tradizione
anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba
No, loro lo fanno per revisione, perché sono umsulmani. Però di sé...
è pericolosa perché la fanno in maniera...
Eh, me lo diste mamma. Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece. Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
perché faceva male mi sa di sì tutti la fanno
E non lo so, perché io le trovate che stavano parlando di questo argomento No, io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni
e lei il giorno dopo è venuta a me e mi ha chiesto ma vuoi in mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in mali lo fanno
Anche la madre di Ena, che è comunque più amica, lei è nigeriana.
E lei pure la aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei.
Loro tagliano solamente il clitoride. E' solamente perché...
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara... Eeeh, fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in afro e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però
Non è magrebbe...sariana?
mi caso due donne macrepine, tre donne del muro
ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sulle donne, sull'india? no, la letteratura indiana non me l'ha mai fatta fare sì, l'ho fatto
mmm
Ma lei è brava gli esami, mette sempre i voti alti. Sì. Non lo studiavo mai. Eh, me lo disse. Non lo studiavo mai.
Sa dove ha studiato, sta studiando l'orientale.
no
Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico mai, anche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
ma non credo
perché l'iphone 4 tuo dover.
No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne avrai consente.
Mami ha fatto battaglia? 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
però il 4 come era bello, non piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
E noi il sei però
si, voglio venire un po'
Ma anche prima... Alle due è impossibile!
spare il cam, ora blocco qua