Che? Vi mischi sempre questa situazione?
E ve... diciamo, ce l'è. E ridiamo un po'...
va beh, va un po' per la donna
piacevole alla vista insomma non capisco prengerei ogni cosa su qua
Perché se no?
e poi avete tagliato il giardino
Il 14 recesimo o il 16 recesimo però, più o meno. Quindi loro non sanno? C'è, loro non sanno. Non sanno.
Avete la chiave delle case lui?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orca miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti.
cosa c'è un cisterno?
Ok
ok
E quindi se ne vuoi farvi?
Veramente! Ma sono le dieci. Quindi a casa sua c'è un pello.
Aspetta, ho i miei cittadini!
Aspettiamo i 10 vento.
che moia li
Non capito. Altri aneddoti divertenti. Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro.
è certo che volevo sapere quello
Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella vi ti viene meglio.
Mm-hm
ok ma tipo che sa tirare giù le palme
E tu come me lo motivi?
Ma c'è un scherzo tipo
Ho capito. Il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
Alla prossima!
con la moto si che è esatto e lui non si mai fatto male
Tu ti sei mai fatto male?
Perchè è tutto ok?
mmm
Ben ciao
e poi se andato a prendere il corpo
Ma poi io... cioè... Parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Che cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
ok, ai voglio di commentarmi un po le foto di questo magico calendario, quelle più belle
Per l'altro.
Se ne avete cioccolati da un momento... Esatto! No, no, no, no, non lo bianco!
No, noi abbiamo morto l'arte, semplicemente.
Mhm
Cos'hai testato?
Ma è questa la famosa... Un cannello.
e sopra c'è, ma non era la volta in cui eravate stati intrapolati
Ok
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito.
Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
Però se tu vieni un bosco sai fare tipo quest'on salice, questa è una butulla o no? Sì, abbastanza. Ecco, i fiori pure.
Perché cambia.
il capito
Perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
per a casa
quindi noi non lo diremo nessuno
No.
ok
che c'è?
Ma va bene, ma l'utila aveva preparato, come quando ha preparato lì che poi uno fa il figo e dice si te l'ha aperto io, mi ha alterato tutto il lavoro preparato.
tantissimo, ho capito
Alla prossima!
che te?
ah ma lui ha fatto delle giide aziendale e quest'anno dove si è andato
Quanto vi siete spaccati? Un sacco. Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! In che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi? No, io niente. Cosa avete fatto nel nostro... Fatti, abbiamo girato, abbiamo girato. Ok. Cosa ti piaciuto di più di Amsterdam?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
ok
Buon appetito!
Bonsante
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
E dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo manci del verde.
Così dicono o così pensi tu?
Alla prossima!
Ho capito. In che zona di chi arrivivi?
C'è in centro un periferia
Penso le campagne, è sempre vissuto lì
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
la tua materia preferita
infatti leggidante, ma ti ha fatto in amore della linteratura la scuola? No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
Ok. E la tazzina ti piace? Sì. Come mai?
è tutto collegato, ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro, far la spesa che ne so vai in macchina vai a piedi, vai in vici, vai in macchina, però è poco ecologico, è ragione, però è pratico, è ragione.
Capito? Qual è la cosa che compri di più c'è la tua cosa preferita da comprare?
Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
Inveneremo.
Mm-hmm
ok
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici, per divertirsi. Per divertirsi. Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci. Sì. Quante volte settimana esci più o meno?
e quali posti di piace più frequentare?
Ah.
mandate tipo che ne so, in vireria a casa di qualcuno, in discoteca in discoteca, sì va in discoteca?
E' Balibè, né?
ma è fondamentalissimo
Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono
ok, appena, salve
di discorre tecno esatto ok e invece ti piace la musica?
e quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
Mm-hm
senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo flassico? Ma sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè, recentemente sei andato a quel concerto? No, no, non vado da qualsiasi anni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi, che è proprio di C, che è figata.
Minchia, che figa! Eh, giochi a calcio, me l'hai detto. Ma ti fio una squadra?
Però, se ci do scegliere...
E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
è stata accettata, che tipo, i tuoi amici ti fanno Milano e pure tu ti fai Milano?
Si è accolato
E ora vincente. E ora vincente? Fuora no. Ma cambierai, cambieresti squadra oppure no?
perché mi schifo il calcio oggi
Come ho l'ai?
E invece Massima è andato allo stadio
ma tu lavori in grosso rosso?
ma ora non lo fai più
Ah, perché hai deciso di fare il volontario in cuccerossa?
Mm-hm
Ho capito. E... Questa esperienza di Corsera sa... No, cosa ti ha dato?
tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
ok
ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi i concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Crocerossa
Non è un ambiente che ti piace ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso cioè qualcosa non le cosi tristi però
Va bene, basta che il Regizio Dottore non si scarichi.
Mm-hm
Ho capito
e stavolna poi
Ma non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è
E fa una parte di dire no
Ah.
Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi... come le chiavi dei giardini?
Ma non poteva chiamarlo solo uno di voi.
Il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in un mulato. Come nei migliori film americani. Ah, l'avevi già chiesto. Però nei migliori film americani...
è già quindi non è stato veramente un film
Perché la vita?
è anche dei liberi
Ok, e a proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? E da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
e poche ore? poche ore poche ore
I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
Io li so benissimo, va beh. E dimmi tu o no? No, perché l'intervisto è tua. Ti piace guardare i film? O le serie tv?
e in programmi tv li guardi.
Cosa vuol dire una sufficienza?
Ma quindi ti può accendi guardi quel che capita
E quando accendi, guardi qualche capita, cosa capita?
Prima di solito.
ok quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno vado a le piante e altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se non ci salutiamo qua
No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
Cosa facevi in oratorio?
wow e perché hai scelto di fare questo? di fare questo cosa? i responsavi del oratorio
Hmm
mi sono stoppato e do...
e farli
Ma le esperienze dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
e come va questo gruppo? molto bene e che quanti anni?
ok
E invece quando faccio il animatore, perché hai scelto di farlo? E che cosa hai imparato? Cioè, cosa ti è rimasto, non lo so.
Mh-hm.
ok
Mm-hm
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
ok
Quindi sei un grande salsenitore del volantariato.
Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
oppure ci salutiamo
pensaci un attimo oppure ci sono come vuoi
Cosa è divertente?
o anche di tragico amico
Ok.
Mm-hm.
Oddio
Potevate usarla per ogliare le macchine? Eh, ma non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi vi danno pochi regali.
C'è anche chi vi vuole male?
Ah, un'opita. E... Stragicolico?
Staria animando, erano vestite, queste persone almeno
è fortunazza. Penuale perché dalle lude basta.
Possiamo dire... È decisamente svestita, non nuora. Definiamo il decisamente svestita.
erano bibi di altri, ma cosa vuol dire? C'è.
che si che non lasciano spazio all'immaginazione
Ma si che poi?
ma beh, è spasata è fatta, è fatta
Qua beh, c'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no