spiegare un po' erotica
Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
eh, ho capito però, non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma
Sì, sì certo, no, in effetti adesso io busso, sono un ciletto in metalli con le barre, quindi ha una sorta di la mia metallica, io ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 recesimo o il 16 recesimo però più o meno
e la c'è la chiave quando andiamo
dei giardini? Sì.
aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto
Allora, altri aneddoti.
ma ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature nel taquotio e quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato, una giornata molto calda a 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi è una situazione quasi di pseudo emergenze cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero devo chiamare, non so, vigile, cioè se non potevo tenerlo lì sopra con suo caldo, esce la signora, non c'è la proprietà di casa che non aveva capito niente di quello che sta succedendo e mi fa, è successo qualcosa, tu è sì, hai detto un po' ridendo però era per drammatizzare, hai detto, è sbloccato con il cestello e lei in mea radi tutto fa, state tranquili, tanto io non devo uscire di a...
ha chiuso la porta e rientrate in casa adesso dieci rintocchi veramente sono i dieci quindi a casa sua c'è un pello esatto
Quindi, niente, questa qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità... Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buono, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
Quello è saper
anche noi, se è una cosa che le impariamo un po', non si dice.
Ma a me è diverto un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
Ha ha ha ha
No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*** che è un po' lento, allora bisogna attimo motivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, adesso riesce poi bene, perché comunque le braccia, i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non li collega la motivazione. E tu com'èmo lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, adesso non vi dò il ritmo così.
Addire cazzo!
alla più grande non so però lui è il genere le cazzate lui cioè è capace che C'è con una motosega in mano con taglie sempre su un'altra mano c'è da riuscire a rispondere al telefono a ridere a dire Non mi dissurba fatto la stavo giusto chiamando quindi c'è con la motosega
No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito, non ho capito proprio cosa stavano facendo. Stavano lavorando su una sorta di terrazzo. E io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E io li ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono dato sotto me l'ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro 7-8 centi, comunque mi sono aperto un po', niente di grave. E poi si è andato a parlare con un soccorso? No, mi sono preso la botte un po' aperto con il testa, niente di grave.
che cosa è questo? cosa avete fatto?
C'è una responsabile?
Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto frichi. Certo.
esatto
Questo nuovo ricordo, ormai è quattro anni che c'è un calendario.
ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi berlantemente eseguiti direi oppure comunque del del spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
arti semplicemente no no, no google non c'entra e poi invece sulla destra da ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio c'è un cavallo dondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi cosa intesta? non so cosa sia sembra una sorta di...
Chiara, questo è la piattaforma era, sì. E sopra ci... Sì.
No, no, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi beh, qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Poi, qui c'è, avveggio, senzo che mette un prato rotoli e fa finta di far riuscire dalla carriola, in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un po' un po' con un... No, non lo so, adesso non vedo bene un agrifoglio.
No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
No, perché? Perché non mi serve, la fai già, faccio già, però lui è un culturista, lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il moscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
C'è una storia di raccontare anche qui, un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro, sai cosa sono? Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. E comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento per un giardino, non si mettono dei paletti, etc. Noi stavamo in questo giardino rossa di sposti, sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra. Si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia. Perché in fondo non sono piantati a terra, bisogna solo tirare di su con grande forza. Sono senti sui muscoli, quella famosa mattinata di febbraio. In un certo punto vediamo che Ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si rende e dice basta, questo qui non si può più togliere. Non si può più togliere. Non che a quel punto riguarda e dice facendo come per dire vai tu, ho fatto una presa solo un po' più forte.
mi trovo a lui che va in palestra, mi caglio comunque quindi da me ha preso un giro
tempo qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco e così sembra solo una cacata, no? una cacata di foglie, no? Le foglie del caco Nautunno hanno quelli miliardi di colori come vedi? E allora vorremmo fare una foto romantica Che te! Perché questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
Ampser d'Amp
Cosa avete fatto? No, fatto niente! No! In che senso? No, no, no, non si sono... Cosa pensavi?
girato, girato
mmm
Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclavile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclavile, si dice. Può darsi. Va bene, comunque, si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le metri nelle ucce rosse, però la città è molto romantica.
Vai!
Sì. Hai sempre vissuto, chiedi? Sì.
Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare c'è andrei.
Ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
Non ha abbastanza, così dicono.
No, no, solo me è così. Però è più percentito dire poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Però ha due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui, si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso giardina piuttosto che altro.
In che senso?
Direi più in periferia, però a due passe dal centro. Non in mezzo alle campagne.
Sì, però, ve lo vedo.
si
All'occhio
MMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMMM
L'etteratura. Infatti leggidante. Sì.
è venuta dopo? Sì, sì
Ma no, vi rovo un pimentalto qui.
perché è nel verde. È tutto pellecato? Certo.
Eh, ragione. Però... Però è pratico. Eh, ragione. Perché altro perché non vado a farne spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bosse, dove se dai bicicletta c'entrai magari più volte e mi c'entra più tempo e dovrei prendere 3 cose.
Non lo so, però a passepane non mancano mai.
Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, sicuro sì.
Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano... quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti, adesso sono restrutturati, sono... sono zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, invece, sono... aressano ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
Sì
Sì, ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè, tutte le settimane giochiamo, però non è una roba...
come si dice, quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è... tra amici, non so, ma giochiamo con le cose. Tra amici? Per divertire si. Esatto, sì.
Sì
ma dipende anche cinque
un genere frequento torino, sebbene detto che so bene chi è di prendere il resto più torino
E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
No, però questo non è fondamentale.
Adama, non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però genere commerciale, come si dice...
Non troppo, non mi piace il tipo latino, musica latinoamerica, non mi piace. Le cose truzze? Esatto.
Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi Se essere un allegro divertente ci so Non sono un appassionato un acculturato di
Sì.
Ligabue mi piace molto e invece come genere non saprei, moltiamenti è un metto della musica per rilassarmi spesso solo senza lì, come si dice.
e la tua sensazione è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa
La musica è classica, pur è, tipo, a Nevi, a Navadi, eccetera. La musica è di così dire.
è concerti
Non vado da quelli anni.
quello di li cabualla rea di Verona.
Beh, sì, ma non sei quale c'è da una... ...ma dobbiamo dire...
vuoi sapere la squadra? si
si, credo verso alimentari per me.
E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no. E ora è vincente? Ora no.
No no cambierei il modo di giocare il calcio però
Sì, non mi piace più da bere c'è.
ma dopo calciopoli non l'ho più seguita molto
Sì, un po' di rivolte. Però in realtà con la croce rossa non vova vedere partite. Fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono... è un annetto che ho stoppato.
ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
è benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo alla strada, durante un incidente mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
Pagli infatti, ti dicevo, non sono da concerti né da stadia.
Dipende cosa se io non faccio un amico gnaio e posso raccontare
Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno il casenaro, petarbi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sta partendo in casa. E quindi siamo scappati a serene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era un ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si corre verso una dinamica di vita e quindi erò emotivamente ero, volmagono ero tutto... se non solo in generale c'è già l'adrenalina no? E in questi casi qui, in questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta partendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno letto di provare, di provare. Detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non facevamo non era proprio ovviamente c'era c'era nel senso che eravamo sì le volontari però che non sono medici cioè tra noi ci siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso
Pietro
Esatto, di San Pietro.
ma no perché non c'è di fatto non senza ti non senza ti mica degli eroi c'è senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
Poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? E già
No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
Ehm, non tolgo bene l'ultimo film.
Ah certo.
Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Pocche ore. Nel senso che se non mi piace lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scappare. Così è un libro che non sia di fantascienza.
Non lo so, non devi so dire. Eh, non lo so. Non saprei quorene.
E' rinvigliato? No, perché rinvigliato.
Oh, l'esce le ti vuoi? No.
mmmm, non ha sufficiente
che non di continuo, cioè non li seguo, non c'è un programma che segua.
esatto
Capita sempre il TG, prende sonne 8, poi...
Poi cosa capita? La nostra ricetta è una notizia fazzio la domenica
Allora, ecco, c'è rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
Sì, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio il... il riso salito dell'oratorio.
fare questo cosa? I responsavi dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che facevo un animatore di 7 ragazzi, andiamo appena iniziando. Mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos, famigliare, quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare, prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio, non ho ricevuto un encrocerossa, quindi poi ho fatto un doppio servizio, quindi ho fatto un encrocerossa e l'oratorio.
L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di raggi.
molto bene. E che quanti anni? Anno 19 anni. Faccio col poco un mio miglior amico quindi è fighissimo. E un'esperienza sempre ricarricchente, molto simulante.
mi è rimasto cioè ho scelto se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa una sfera educativa ok e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano come è un po' anche un modo per rivedermi per rivedere alcune cose
Sì, quello vale per tutti quelli che fanno notariato.
Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
mmm
Allora, non lo so.
mmm
divertente divertente
tragicomico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che puoi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo quindi studenti chiacchi di tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto sì senz'altro anche l'occeto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre a perso mezz'ora in chiacchere la cliente di aeregalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi leduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto potente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottiglia no con dritta perché non fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non so poter dire di no a questo potente gado
Noi eravamo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli.
anche ci vuole bene? Sì
No, però che se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa, no, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male, ok è di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente, perché magari c'è stato un incidente moto e quasi state, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion e li soccorso. Quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente. Ci aspettava e fra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano, buona che c'è. Staria animando. Staria animando.
e quelli da soccorrere per fortuna sinia.
No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo. Cos'ho vogliere? Decidamente sbestita, non nuda.
Però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
Sono toccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata.
e poi aveva la camicetta estiva ma aperta si coraggesi e non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fa due bacini in realtà non voglio trasquadrare non posso dire una cosa
che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non proisposate a figli, quindi comunque stanno in confidenza, ah, due bacine e poi mi guarda e fa, oh, scusa sono bezza nuda.
Allora, scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa di davvero? Io ho accettato qualcosa di davvero, però c'erano i marmocchi anche per casa. E quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai. Non so ne interventi.
Infatti a me basta quello per giustificare però lo racconti queste storie?
direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande