[SPEAKER_B] Insomma, avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia. E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] E' anche la nuova indutta.
[SPEAKER_B] Hanno chiuso proprio... Ma i materiali tipografici non sono finiti? Non ne ho idea. Adesso lei si informa, mi scrive una mail. Va bene. Si informa dalla zia e dice che il Tinti è un appassionato della tipografia, vuole sapere dove sono finite le sue materiali. Va bene, gliele chiederò. Se sono in un magazzino...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] comunque
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna
[SPEAKER_B] Tumara
[SPEAKER_B] 40 anni fa
[SPEAKER_B] Vessi in foro, magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna, sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in origine al tipografo, il povero tipografo che doveva stampare il libro e andare a portarlo. Anche perché quando il diritto di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora. Sì, no, certo, c'erano i tipografi. E oggi invece aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, l'original tipografo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'antipogra.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito di...
[SPEAKER_B] di tipografia, di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_B] Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro il manuale. Internazionale.
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_B] brava
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare?
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, purché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi, Cina, Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] non è in Cina? Sì, sì sì. Ma non è autonoma? No, è stata riassorbita. Era Taiwan forse. Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. Anche lei è stata assorbita da Cina. Sì, sì.
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita da Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_A] Il locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di Allacci, apresurbana e drammaturgia, e di Toppi, invece, personalpipestrada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] Ho perso una pipa in strada.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Sì, allora, l'OPAC praticamente letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... Le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval... Vari sistemi... Vari sistemi, sì. E' formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione e che, insomma, l'insieme di questi records danno vita alla banca... La banca dati.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Va resistente.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era perlopiù un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è il vantaggio dell'Opac?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] permette di...
[SPEAKER_B] Già tu che te lo fai scadere in mano, vedi?
[SPEAKER_A] Eh... no. No. Vabbè, potrei iniziare.
[SPEAKER_B] Per due motivi, il primo perché così capisce la differenza tra OPA che catalogo tradizionale, il secondo perché è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA che non lo sa, gli OPA che accumulano normalmente più cataloghi e le volte centinaia di cataloghi, tanto vita milioni di record bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario delle biblioteche anche solo italiane, quindi una buona ricerca deve essere fatta.
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'Ottocento che siano stati tramonti in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siano stati tramontati in Italia non ce ne sono.
[SPEAKER_A] Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_B] Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, anche negli opaca.
[SPEAKER_A] Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché? C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Sì, sì, sì. C'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_B] Un grande limite questo dell'Optac.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Non le do la loda per la questione del...
[SPEAKER_A] dei cataloghi
[SPEAKER_B] No, no, è una questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva, quella che devo dire è che non lo sapeva.
[SPEAKER_A] lei non la sapeva
[SPEAKER_B] Anche per la sua nesta, insomma.
[SPEAKER_A] Ah no, ma ne sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però. Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Ma no?
[SPEAKER_A] Grazie.