ok
ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna si
Ok.
Sarebbe più che la fine del lavoro.
E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
è sì
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah ok.
mi hai cambiato qualcosa poi? perché se già lo aveva unificato un po' tutto
In realtà no, tutti i paesi...
Ah, è vero però gli ho visti...
Comodano anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'era tanto!
ok
E' nato come spazio per gli autisti, per le pause?
ok
Ok, e in che modo viene programmato?
Solo per i dipendenti?
ah certo
Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giù su tutte le...
della sezione sci-età.
Eh sì per l'isolamento.
Infatti
Io non lo so adesso.
grazie
Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo perci niente.
Ehi, ehi, ehi.
esatto, esatto ma non va bene così è bello il discorso che fluisca
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servirebbe un po di ricirco
I vari gradi di strumento.
non solo sportive
Perchè l'oviste passato arrivato.
cavolo
Bello!
C'è una cosa molto direttima.
ho pensato però
Ah!
quello non male perché i libri
Sennò in teso oggi.
Però la c***a non vorrebbe più dare.
qua a Bologna
sì sì sì
Sei sempre.
Se c'è un intento, non è la vacanza.
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Per il suo lavoro...
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
un po' bisognerebbe arrivare
È poco senso pratico, una volta sicuramente...
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus...
Non è ritorso umane no.
hehehehe
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
That's it.
asin
È vero.
Decathlon
Sì, così poi.
Ciao, ciao, ciao, ciao, ciao, ciao.
vero