[SPEAKER_A] però a bambina è infirata nel centro in realtà in che senso, nel centro cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Sì, lo vediamo, non è più, non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché hai fatto così in quartiere, è un quartiere ricco sì io non ci vi verrei perché a me ne piace stare lì
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Manchio non ci vuole mai. Mi sembra di essere una altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti venti minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì ma avessi una cosa mia, è abbastanza vicino! In un chiodno, in un quarto d'ora c'era un re.
[SPEAKER_B] Però a voi, cioè? No. Tu hai fatto di di tornare a casa di notte? Sì, esatto. Quella non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi, magari sovrono.
[SPEAKER_B] Allora, liszone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia mi avrà il triplo, lo so.
[SPEAKER_B] Allo internet
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_A] Ho il luglio del l'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi sposo... No, assolutamente.
[SPEAKER_B] Io non riesco a farcicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicici
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] No, non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, deceni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio mi metto lì, mi pensa bene
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silencio e sono estremamente in amvosità da cosa si rumore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un bormore costante.
[SPEAKER_A] Questa opera si si può ti abituire a studiare il posto tranquillo quando poi vai allaverdi. Ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche allaverdi inizia a sentire. E' vero. No ci avevo un fatto caso.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_A] cosa? io sono piena hai girato la lattina mi piace questo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio si
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile gelare su conto vediamo come siamo messi
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_B] mi samale comune
[SPEAKER_B] si sa che sono molto di destra
[SPEAKER_A] La trosta è un po' meglio, forse. La trosta sembra la più croccantina. Cioè, è sempre croccante questo posto, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Questo è un cioccolato che è veramente substante, quindi di qualità è substante.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?