però a bambina è infirata nel centro in realtà in che senso, nel centro cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come non è che sei già in una periferia
perché hai fatto così in quartiere, è un quartiere ricco sì io non ci vi verrei perché a me ne piace stare lì
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì ma avessi una cosa mia, è abbastanza vicino! In un chiodno, in un quarto d'ora c'era un re.
Ho il luglio del l'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi sposo... No, assolutamente.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, deceni saltate, quindi proprio no.
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
Questa opera si si può ti abituire a studiare il posto tranquillo quando poi vai allaverdi. Ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche allaverdi inizia a sentire. E' vero. No ci avevo un fatto caso.
cosa? io sono piena hai girato la lattina mi piace questo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio si
Buon appetito!
La trosta è un po' meglio, forse. La trosta sembra la più croccantina. Cioè, è sempre croccante questo posto, ma non ti aspettare.
Questo è un cioccolato che è veramente substante, quindi di qualità è substante.
Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?