Sì, lo vediamo, non è più, non c'è niente.
Buon appetito!
Manchio non ci vuole mai. Mi sembra di essere una altra città, con i mezzi.
ci metti venti minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
Però a voi, cioè? No. Tu hai fatto di di tornare a casa di notte? Sì, esatto. Quella non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
Ti fai 45 minuti a piedi, magari sovrono.
Allora, liszone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia mi avrà il triplo, lo so.
Allo internet
Hola Siga
Io non riesco a farcicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicici
Sì.
No, non puoi... no.
io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio mi metto lì, mi pensa bene
Grazie.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silencio e sono estremamente in amvosità da cosa si rumore.
Cioè, siamo esposti a un bormore costante.
è vero
o altro giorno
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile gelare su conto vediamo come siamo messi
mi samale comune
si sa che sono molto di destra