[SPEAKER_B] ...sono un dispiacere... Ah, avevano proprio loro una loro tipografia!
[SPEAKER_A] si l'avevano sotto casa una tipografia andava insomma e a chi l'hanno venduta? no ci hanno fatto un'altra casa adesso hanno chiuso proprio
[SPEAKER_B] e a chi l'hanno venduta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio... no, ma i materiali di tipografia che non sono finiti? no, non ne ho idea adesso le sinforo e mi scrivono una tipografia va bene si forma dalla teoria e dice che il Titti che è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali va bene, glielo scriverò
[SPEAKER_A] non ne ho idea adesso le simfone va bene grazie
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, ero quasi alla fine, si si 40 anni fa, anni 70 80 credo messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna che sono materiali importanti quindi tipografo, in origine al tipografo fondamentale tipografo, doveva stampato il libro e andare a portarlo anche perché quando la tua stampa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora tipografi sì no, c'erano i tipografi oggi vi aspetta l'editore, oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_A] Quindi è tipografo, è un original tipografo.
[SPEAKER_A] Sì, certo. C'erano anche i pograppi.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito...
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro, no. E... internazionale...
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi...
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, purche siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa, a Cina, oltre che in Cina. Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] che non è in Cina si si si non so che non è autonoma no è stata riassorbita era Taiwan forse ah Taiwan Taiwan è ancora autonoma credo di no è stata assorbita da Cina si si
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì. Non è te freddo.
[SPEAKER_A] Si, Giappone forse anche. Coria del nord.
[SPEAKER_B] Coria del Nord! Esempio di bibliografia invece locale?
[SPEAKER_A] Locale, ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di Allacci, a Bersi Urbana e Dramaturgia e di Topi, invece, Toppi, o personal P per strada, nella biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] ...o per su una pietra strada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'Hopac. L'Hopac, quali sono i suoi orizzonti, le sue vantaggi e anche i limiti?
[SPEAKER_A] L'OPAC significa online Public Access Catalogue L'OPAC è un servizio offerto da biblioteche per ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome inglese che cosa vuole? le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche e information retrieval vari sistemi è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, ecc. luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume che pure esistevano qual è il vantaggio del LogoPak?
[SPEAKER_A] permette di...
[SPEAKER_A] Eeeh...no. No. Va bene. Potrei finirmi chiaro.
[SPEAKER_B] Per due motivi, prima perché così capisci la differenza tra un catalogo tradizionale seconda, così un po' più finalizzata per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabile attraverso l'opac, nonostante l'opac cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, intanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il matrimonio librario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto, forse, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che siamo stati presenti in Italia, autori cinesi dell'800 che siamo stati presenti in Italia, non ce ne sono.
[SPEAKER_A] Ma le... si, si ci sono. Però non risalce.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrivere
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, i capelli opac.
[SPEAKER_A] In effetti non è che ho trovato molto. C'è un grande limite questo dell'opac. C'era una bibliografia sui studi orientali, ma vecchissima. C'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le dò 3.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_B] Non le do la laurea per la questione del...
[SPEAKER_A] di catalogli
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi. Sì, per la che doveva lei non la sapeva.
[SPEAKER_A] Non ci vedrei, non la sapeva...
[SPEAKER_B] anche per la sua onestanza
[SPEAKER_A] Ah no, no. Non sono consapevole.
[SPEAKER_B] perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali, passando dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare il video. Ok. Mettete che anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Arrivederci, grazie.