[SPEAKER_B] ...sono un dispiacere... Ah, avevano proprio loro una loro tipografia!
[SPEAKER_B] e a chi l'hanno venduta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio... no, ma i materiali di tipografia che non sono finiti? no, non ne ho idea adesso le sinforo e mi scrivono una tipografia va bene si forma dalla teoria e dice che il Titti che è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali va bene, glielo scriverò
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna che sono materiali importanti quindi tipografo, in origine al tipografo fondamentale tipografo, doveva stampato il libro e andare a portarlo anche perché quando la tua stampa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora tipografi sì no, c'erano i tipografi oggi vi aspetta l'editore, oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_B] Giusto, purche siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa, a Cina, oltre che in Cina. Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì. Non è te freddo.
[SPEAKER_B] Coria del Nord! Esempio di bibliografia invece locale?
[SPEAKER_B] ...o per su una pietra strada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'Hopac. L'Hopac, quali sono i suoi orizzonti, le sue vantaggi e anche i limiti?
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume che pure esistevano qual è il vantaggio del LogoPak?
[SPEAKER_B] Per due motivi, prima perché così capisci la differenza tra un catalogo tradizionale seconda, così un po' più finalizzata per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabile attraverso l'opac, nonostante l'opac cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, intanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il matrimonio librario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che siamo stati presenti in Italia, autori cinesi dell'800 che siamo stati presenti in Italia, non ce ne sono.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrivere
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, i capelli opac.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le dò 3.
[SPEAKER_B] Non le do la laurea per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi. Sì, per la che doveva lei non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la sua onestanza
[SPEAKER_B] perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali, passando dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare il video. Ok. Mettete che anche qua, ecco. Vado? Sì.