si l'avevano sotto casa una tipografia andava insomma e a chi l'hanno venduta? no ci hanno fatto un'altra casa adesso hanno chiuso proprio
non ne ho idea adesso le simfone va bene grazie
perché comunque ero piccolina, ero quasi alla fine, si si 40 anni fa, anni 70 80 credo messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
Quindi è tipografo, è un original tipografo.
Sì, certo. C'erano anche i pograppi.
Quindi il deposito...
Non ce l'ho dietro, no. E... internazionale...
No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi...
un esempio proprio devo fare
non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina si si si non so che non è autonoma no è stata riassorbita era Taiwan forse ah Taiwan Taiwan è ancora autonoma credo di no è stata assorbita da Cina si si
Si, Giappone forse anche. Coria del nord.
Locale, ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di Allacci, a Bersi Urbana e Dramaturgia e di Topi, invece, Toppi, o personal P per strada, nella biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
L'OPAC significa online Public Access Catalogue L'OPAC è un servizio offerto da biblioteche per ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome inglese che cosa vuole? le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche e information retrieval vari sistemi è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, ecc. luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati
permette di...
Eeeh...no. No. Va bene. Potrei finirmi chiaro.
Certo.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Non l'ho mai fatto, forse, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma le... si, si ci sono. Però non risalce.
In effetti non è che ho trovato molto. C'è un grande limite questo dell'opac. C'era una bibliografia sui studi orientali, ma vecchissima. C'era veramente pochissima roba.
Grazie.
Grazie
di catalogli
Non ci vedrei, non la sapeva...
Ah no, no. Non sono consapevole.
Grazie.
No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
Arrivederci, grazie.