è vero
Come?
Buon!
carino
E che sai qual è il range di età che ti stai insegnando?
È tutto il mondo.
Uh-huh.
Muaah
è sempre parato di appalla
Grazie.
e dimmi perché fare sì se è liso
e
No, lo so, ho parlato con te la sera. Ok. Ho detto, ah, ah. Le ho fai dopo scuola perché stavo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto comunque per arrotondare vorrei fare anche il dopo scuola. Però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno di più di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto ah lo vogliamo fare insieme? Mi ha detto che se prendiamo 60 euro per il bambino, Renta mensile! Sì, e mi prendo 40, e poi mi prendo 20.
Vabbè ma lei, lei lo fa. Lei fa milano i soldi perché... Ah sì? Per le tre borse di studio, lei prende sempre la spesa, dice, ho un bensì qua, un bensì di là... Ah non ti hanno a bigliata a te no eh? No. E lei si? No. Infatti ho visto la lista. Infatti...
Pagano la cisto
vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
e ho rocci
però la sana con meccana
Grazie.
Buon.
un manino paura
no
Ho vero un duda uta.
sempre utile
Non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non
Cosa? Qualche da tutti votare.
ciò per dire
è sì
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. No.
Se no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io per esempio sto De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Vuc, per dire che io ti parla.
Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, e poi abbiamo.
Nelucca
no
Quello che il mio tempo.
un buco ma domani che avevo fatto in una cosa ragazza non avevo fatto proprio bene
Salute.
ora la ha cambiato ora mi hai perso di grande mano di latino
E' un'altra cosa.
Nelia
perché la mia notte ci sono dei denti
Grazie.
non è meglio ma cosa fare? c'è lì
Mmh
Grazie.
comunque perché sta quell'alcol la dentro
Ah
cosa?
come? hai detto la voz di Canetano
Grazie.
Ma non ti asciugno? Ti annoierai sicuramente.
ho detto qualche sera esci con noi
Figuramente ti annoierai perché...
Adoro non saprò come ne è.
E' un problema. Però bello.
mi piace si sta hablando con un uomo ah si ma vuoi esito su un uomo ma vuoi sono con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me dà gusto
Giovanni
In poche parole, praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi, tipo due giorni prima di stare riproviamo, ci torniamo insieme... E poi si è messo con un'altra... Si è messo con un'altra. Ma è una cosa umanissima che ti fai vedere il profilo, gli vedi la storia, così, così... Non sarebbe fastidio, stavo proprio leggendo un po'.
Comunque ha detto, no, tu ti lascia di stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, questo, questo. Tanto non ha detto, come? Cioè, di no, ieri mi stavi scopando, poi mi chiamo, a me, molto.
Poi veri
accanto nella sull'ato amoroso è un po' bambina
per bene io ho avuto qualche esperienza
Ah beh, sì, mi trovo molto bella, è molto bello carino, ogni volta che parla la vorresti abbracciare, ma vieni qua, è carino
sì, per tutto il dolce
Io non conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Amo e i padri sono veramente diversi dal loro, il padre è così mucro, zitto, fermo. Amo. Un giorno vennero a mare, amma il padre.
comunque si picchiarono sul lido ma chi? e picchiarono il bagnino così cosa? guarda
dei clienti ah pensavo loro no
E la mamma è andata là in mezzo vicino alla signora che scaturi la litra. Signora, calmatevi.
Sì, è vero.
L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende ha... L'ex di... L'ex di...
si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
Si lo sa, gliel'ha detto un m***o, dopo alla fine non ho parlato su una m***a, io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare... Noi si è fatta il max, io non so
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
no
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stavano si facevano poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopava
Amplena.
e l'uomo
ma l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto perché ma l'ha detto a Bacchina questo fatto di a***** ma l'ha detto a Bacchina che si stava rivedendo con a***** e Bacchina ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare e poi ci stavo anche io e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato bellissima da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamoci ho voglia stava facendo pure il video perchè gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha accorso e gli faceva cancellare stavano nel per Mi deve dire qualcosa, e lui mi diceva che cosa hai fatto? Chiudi qua, facciamoli che vuoi parlare? gli strinse le palle che cazzo hai fatto ma no, le violenze e tipo lui disse non stringi, ho il baricocello
E' divertentissimo questa mattina
Ma che cosa è così? È tutto un muro, una corazza che ci ha fuori, da brava ragazza, gentile, carino, poi non fa molto.
Oh!
a bu era tecna delle Wings se lei diceva che era blu ma...
E ora la sera a Isha. A Isha guarda la guananeira.
Mulatta. Mulatta. Sì, sì.
E poi non si è mai capito quale cazzo ti poter esce. Che cos'è?
No, ma qual è acqua?
con le bocce, tipo quello di aveva questo slime rotto ma che cazzo
poco
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
un asfraga salto secondo me non c'è chiudere dopo questo
Se tu lo vuoi tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che sulla foto non c'è da di ciò, se prezzi
Stilla E' bene
E flora.
Che è ben arrivata dopo però
Grazie.
un salto
Che dove li blu?
ci hanno un po' qui
2221, ti offrono la sigaretta?
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
Grazie.
Ma servizio che intendi per servizio cibo?
Tu fai un bando? Sopra il booster
A presto.
Grazie.
Odora!
Ma tutte queste cose qua adora mia.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturi con la nota fra dolci di coriglia, io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci sono panini
mhm
Russi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Dove un giocbonico
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihal
arcapelice quella è una buona
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente.
che ti senti?
aspetta
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.