[00:00:00.03] [SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
[00:00:08.27] [SPEAKER_A] tutto cartaceo poi sbagliare un vero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliare una virgola marone devo ristampare comunque io tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'amazzonia questa è stata comodissima non lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori fanno pure modalità cartacea io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il celta e poi è uscito il modello b che per ora è online durante il celta di quel 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di mondragone mi attribui 10 punti in più al posto di 118 punti 128
[00:00:55.03] [SPEAKER_A] certo, sta pur chi se sta zitto vero? però se qualcuno può fare l'accesso agli altri rischi il penale tanto che lei dice la battuta ai centri pressori e se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso anche perché 10 punti sono 6 capito?
[00:01:22.43] [SPEAKER_A] Ma perché non fai la ceretta? Madonna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento.
[00:01:32.29] [SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi brucia il baffo.
[00:01:49.38] [SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non capisco, non so se è...
[00:02:07.76] [SPEAKER_A] è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi lì hanno fatto il battesimo di è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è stata un'altra bambina è la prima figlia ma ora sta a battezzare che caccia questa è la seconda figlia
[00:02:49.96] [SPEAKER_A] ne ha fatto una guarda qua è identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra
[00:03:02.25] [SPEAKER_A] Beh, per te sì, mi pare si chiama.
[00:03:08.96] [SPEAKER_A] 17 quando mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
[00:03:21.37] [SPEAKER_A] Vedi che si è fatta bellina, è cresciuta assai.
[00:03:31.85] [SPEAKER_A] No, questa non è.
[00:03:37.48] [SPEAKER_A] Vedi a lui.
[00:03:42.60] [SPEAKER_A] molto bellino e poi c'è una nipote di stessa secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande bellina su mio padre guarda
[00:04:00.15] [SPEAKER_A] i colori di si però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
[00:04:15.57] [SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[00:04:24.02] [SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto... come si chiama? Fa... che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire. Io non so neanche se gli ho messo... gli ho dato la bomboniera del battesimo.
[00:04:45.35] [SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazione
[00:04:52.10] [SPEAKER_A] Ma quale?
[00:04:55.73] [SPEAKER_A] Le portate? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele portate?
[00:05:06.62] [SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[00:05:15.24] [SPEAKER_A] E ho capito, non gliele hai data.
[00:05:25.60] [SPEAKER_A] Ancora?
[00:05:30.65] [SPEAKER_A] è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[00:05:43.77] [SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
[00:06:02.35] [SPEAKER_A] Eh, capito, infatti questo lo sto leggendo però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna, ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[00:06:52.44] [SPEAKER_A] Grazie.
[00:07:00.42] [SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[00:07:10.65] [SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio come veniva a Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tutsi e i come si chiamavano quelli? i Tutsi ha fatto l'esame i Tutsi e i gli Ati, i Uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame la strage dei Kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei Kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non
[00:08:13.27] [SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[00:08:22.97] [SPEAKER_A] No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non sia una cosa religiosa per gli ebrei.
[00:08:32.29] [SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[00:08:40.20] [SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
[00:09:02.16] [SPEAKER_A] Ciao
[00:09:06.33] [SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[00:09:12.32] [SPEAKER_A] Non lo devo chiedere.
[00:09:25.53] [SPEAKER_A] OM
[00:09:36.14] [SPEAKER_A] Mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[00:09:46.52] [SPEAKER_A] L'antica sud-osariana è molto diffuso.
[00:09:52.70] [SPEAKER_A] Bene.
[00:09:55.90] [SPEAKER_A] E lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
[00:10:06.89] [SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione, l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[00:10:21.35] [SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[00:10:32.69] [SPEAKER_A] perché le donne vanno palmate altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infede
[00:10:50.78] [SPEAKER_A] E mai credi in questa cosa?
[00:11:20.46] [SPEAKER_A] Non si fa nei paesi slani.
[00:11:25.54] [SPEAKER_A] Nel mare. Nel mare.
[00:11:30.81] [SPEAKER_A] Eh, il magreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[00:11:46.98] [SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[00:12:08.41] [SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. Sì? La letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che prestevo, che volevo pure mandare, Nerytans of Lost, White Tiger. E poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la, cioè praticamente la storia coloniale inglese, britannica in Africa, come è partita, come è cominciata e così via. Vuoi? Tutto questo. E b30, o 30 e lode, no, 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Nerytans, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno, Nerytans è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti. I vestiti il giorno spesso.
[00:13:11.96] [SPEAKER_A] Eh, me lo disse quando io studiavo. Ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia. Se l'ha fatto su un campone, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letteratura? Sì, sempre letteratura, sì, sì. Sa dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età, penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[00:13:43.60] [SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[00:13:56.74] [SPEAKER_A] No.
[00:14:04.49] [SPEAKER_A] Ma non credo Ma chi che me lo fa il telefono Quello là ti ho spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesto in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ma che ti do 40 euro Basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno giù al garage Nel cimitero dei telefoni
[00:14:42.48] [SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più no neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[00:14:57.04] [SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando fece il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora che quasi quasi finito l'anno svolisce
[00:15:19.35] [SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[00:15:31.50] [SPEAKER_A] ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me si poi pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese e poi mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente e poi ho fatto un po' di paura e mi sono detto che non potevo fare niente
[00:16:08.79] [SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[00:16:13.30] [SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[00:16:17.70] [SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poi possiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[00:16:55.13] [SPEAKER_A] anche se stavo il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a dice su uno che ma famo sparicchia