[SPEAKER_B] è bene va bene abbiamo quelle vecchie come? comunque oggi a scuola
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] come?
[SPEAKER_A] Buon!
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose che faccio COMO?
[SPEAKER_A] Carina!
[SPEAKER_B] carine, che l'abbacca?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
[SPEAKER_B] ma che ne sono stati io faccio qui non benissimo
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli quanto? Eh, pre-start, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_A] e poi voglio andare
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_B] E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando eri entrato stavano in guida elementare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare agli superiori, ero scioccato. Ma come? E' scandalo!
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Chocobasillo
[SPEAKER_B] ma non ti piace il tipo di ciò?
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_B] Ah, ma vuole il piano.
[SPEAKER_A] Siamo mai parati di attava.
[SPEAKER_B] c'è esaurito? non è che c'è esaurito questo stanno vado a parlare qua di giù
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] E dimmi perché... che fare... Se hai liso...
[SPEAKER_B] E bambini, ma tipo vuoi inserire nel campo, vuoi conoscere i trucchi del mestiere.
[SPEAKER_A] Mmm.
[SPEAKER_A] Allora, l'ho parlato con te la sera, ho detto, ah, ah, ah, stavamo parlando comunque dell'accademia, delle reti e tutto. Ho detto, comunque per arrotondare, vorrei fare anche il doposcuola, così. Però insieme a inglese chiedono matematica, non so fare nemmeno di più di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto, ah, lo vogliamo fare insieme? Cioè, matematica faccia inglese? Eh, ne ho fatto bene, sì, perché no? Perché? Ho detto, sì, però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino, Retta mensile. Sì, e mi prendo 40, e tu ti prendi 20.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] Rettamentile.
[SPEAKER_B] Poi veniamo a sfruttare, hanno dato la matematica dell'elementare, diciamo che ci vuole. La tua è faria, no?
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei fa mila di soldi perchè prende le tre borse di studio prendono sempre la sfidatrice con benzi qua e di là ah, non ti hanno pigliato a te no eh? no a lei si? no ho fatto visto la vista infatti
[SPEAKER_B] Asi?
[SPEAKER_B] non ci hanno pigliato a te no? no a lei si? no non ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] Cioè, mi dice, io sono inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? Quando non ci sto. Cioè, guarda, una cosa, c'è anche, c'è anche, come sostituta però.
[SPEAKER_A] Allora, non ci stiamo.
[SPEAKER_A] vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_B] Ma quale seggia?
[SPEAKER_A] e ho rubto
[SPEAKER_A] però la sana con me cana
[SPEAKER_B] Non vuoi vedere che sono aspettanti
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Accassumare via San Rocco, oh, quei castellani malefici.
[SPEAKER_A] Buon.
[SPEAKER_A] un manino saura
[SPEAKER_B] Se ne vedi più tanti anni che vanno a fare scuratura
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ho vero un dodo da Uta.
[SPEAKER_B] La gente che sa ottenimento al testo di loro.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sto cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo sui 200 euro.
[SPEAKER_A] sempre utile
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure Quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Buon.
[SPEAKER_A] Grazie per la vostra!
[SPEAKER_B] Perchè un gulè?
[SPEAKER_A] un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po'
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' conciuto, sai? Cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare, non devo votare proprio il Presidente di Regione.
[SPEAKER_A] C'è un po' di definenza?
[SPEAKER_A] eeeh eeeh
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. No.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Vuc, per dire i due paesi.
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] Mmm.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] è un capito sai che non lo so non lo so
[SPEAKER_A] Quindi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no.
[SPEAKER_B] no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] Nelucca
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so... Ti è piaciuto De Luca? Cosa che hai fatto? Che hai detto? A parte lanciafiamme... Iconic, eh!
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] non è un luogo ma l'argo a me lo vedi a te a te a te
[SPEAKER_B] ma quello secondo me ha detto lo faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di propaganda.
[SPEAKER_B] E quindi, perché ti ha detto no? Ma se non le sta facendo le ripetizioni al momento da Ah no?
[SPEAKER_A] No, è cammino.
[SPEAKER_B] Quella è matematica e la signora che chiedono l'altro.
[SPEAKER_A] un buco, ma domani che ho fatto e non lo faccio fare, la dina non ho fatto proprio bene
[SPEAKER_B] l'ha fatto la Tina era pure brava perché quella era soggetta
[SPEAKER_B] Ma la casa è molto una villaggio, la casa è molto no.
[SPEAKER_A] Salute.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come pensi di sta? Mi capiva la stessa mia.
[SPEAKER_A] ora è cambiato ora è una professione di matino di latino
[SPEAKER_B] è latino latino
[SPEAKER_A] Un'altra cosa.
[SPEAKER_B] Boh?
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formiga scherzata nel pane.
[SPEAKER_A] Sì, perché la mia notte ci fate i denti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap Challenge Vap Challenge Vap Challenge
[SPEAKER_A] Non è un uomo. Non è un uomo. Non è un uomo.
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo spiegare tutta.
[SPEAKER_B] come back, lo e farlo qua
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Proprio.
[SPEAKER_A] comunque perché sta quell'alcol la dentro
[SPEAKER_B] Qual è l'alcool?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_B] Ah, non ciò con la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] come? e della boc di Canet Arnaglia
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, fondamentalmente.
[SPEAKER_A] Ma non ti asciugno, non ti asciugno, ti annoierai sicuramente Come? Non ho capito scuro
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
[SPEAKER_A] ho detto qualche sera esci con lui
[SPEAKER_B] Certo, certo
[SPEAKER_A] Sicuramente ti annoierai.
[SPEAKER_B] Voi siete bambini? Io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] adoro non sei proprio come è me è
[SPEAKER_B] Che paccia qui, proprio è pazzita.
[SPEAKER_A] E' un problema. Un problema.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incippiciamo però
[SPEAKER_A] E' un uomo? Si, ma vuoi esistono? Ma vuoi esistono un uomo, ma vuoi esistono un uomo Ma vuoi esistono un uomo Ma vuoi esistono un uomo
[SPEAKER_B] Si sta vivendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è mezzo casino, semplicemente l'ex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] E prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto ti faccio terra bruciata, se continua, questa volta non lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non te l'ha detto? Eh, non so bene, perché me l'ha raccontata un po' così. Ma ieri? No, mi dà gusto, più o meno.
[SPEAKER_B] No aspetta questa è nuova
[SPEAKER_B] ma ieri
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni. Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] non le so neanche io il retro stena proprio
[SPEAKER_A] in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si sape, questo è giallano.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo che vedi la storia senza avere fastidio stai proprio vedendo un po'
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] E
[SPEAKER_A] Comunque ha detto, no, tu mi lasciate stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, etc, etc. Intanto non ha detto, come? Cioè, di no, ieri mi stavi scopando, poi mi stavi scopando.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] mamma mia poverino
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_B] Vabbè, ma quella è stata persa acquisto da... E' pure che se ne trovo un altro.
[SPEAKER_A] La cantonella sul lato amoroso e un po' bambina, cioè un po' la...
[SPEAKER_B] Non fa il fantine perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente. Beh, anche io ho avuto poche esperienze. Però devo dire la verità. Non è, cioè nel senso, non è la tipa che, ho capito, ha questo tipo in mente con cui ce li sta provando, lo sta facendo e ci è uscito, non è che ha detto il mio ex, capito? Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento. Cioè si perde, però le fa le cose, capito?
[SPEAKER_A] Io ho avuto qualche esperienza
[SPEAKER_A] Ah buon sì, mi trovo molto bella, è proprio carino, ogni volta che parlo la vorresti abbracciare, ma vieni qua, è carino.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Vieni qua, che carina Non ha questa personalità diciamo Esuberante, sai che però si fa volere bene per la sua Sì, per la sua dolcissima Cioè è una persona che veramente non ho mai sentito negativa Mai, che ti mette proprio anzi addosso
[SPEAKER_A] Sì, però tutto dolce.
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio... Io comunque la conosco da poco, eh. No, ma è così, io ho tutto il liceo, cose, veramente non... Ma che sono una persona così... Equilibrata...
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] la mamma e il padre la mamma per esempio è schizzata ma pure il padre è tranquillo
[SPEAKER_A] Amma e i padri sono talmente diversi dai loro, il padre è così mucro, zitto, fermo, amma. Un giorno vennero a mare, amma il padre.
[SPEAKER_B] Un giorno vennero a mare Mamma mia Proprio una
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiarono sul lido Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così Cosa? Guarda
[SPEAKER_B] Lucky!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino? Il bambino
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro, pensavo ai genitori, e infatti ho detto, ma non, queste cose no.
[SPEAKER_A] E la mamma è andando là in mezzo? Eh no no Vicino alla signora che scatori la litra Signora calmatevi
[SPEAKER_B] no no
[SPEAKER_B] Si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Oye, il fratello è un amico, non si è subito.
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha... ...dunque l'ex di...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato Ma lui l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Sì, ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine, mentre stava con me.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_A] Sì lo sa, gliel'ha detto ma... Dopo alla fine non ho parlato, sono amiche Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare... Noi si è fatto il black skin, non so...
[SPEAKER_B] eh vabbè comunque vabbè però insomma si impara un momento
[SPEAKER_A] Al momento fidanza, perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] ah ma lei dopo lui subito si è messa a farlo scemo con lei o nel frattempo della relazione no no lo puoi comprendere
[SPEAKER_A] Sì, non ho.
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava si faceva poi la sera contattava se vediamo se dobbiamo parlare si scopava
[SPEAKER_B] la faceva proprio... un pleno voleva fare proprio la... il toro
[SPEAKER_A] Amplena.
[SPEAKER_A] e l'anahe
[SPEAKER_B] E ora giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] no, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s***a ma non l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto perché ma ha detto a Bacchina questo fatto di a**a ha detto a Bacchina che si sta rivedendo con a**a e Bacchina ha detto che succede? cosa? c'è qualcosa che non va e le ha fatte incontrare ci stavo anche io e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamoci ho voglia stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso e glielo feceva cancellare stavano nel per stavano se mi devi dire qualcosa lui dice no che cosa è chiudi qua facciamo di che vuoi parlare con questi pochi gli strinse di palle 5 che cazzo hai ma no nel violenza tipo lui disse non stringere sul baricocele stavano che cazzo hai che cazzo hai
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza.
[SPEAKER_B] Il suo massimo, ecco qua Quello che è divertentissimo Madonna Hai capito? Non l'avrei mai Non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] che divertentissimo
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che ci ha fuori. Da brava ragazza, gentile, carina. Poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè si c'ha molto la pilda ragazza a buon tono.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, già da quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx della situazione.
[SPEAKER_B] la buona tecnica delle wigs anche se lei diceva che era blum tutti volevano essere blum io volevo essere Aisha Aisha qual'era quella nera? giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta mulatta
[SPEAKER_A] a bu era tecna delle Wings anche se lei diceva che era blu ma...
[SPEAKER_A] io voglio essere a Isha a Isha guarda la guananeira
[SPEAKER_A] mulatta mulatta si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di poter esce, cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No Con le pozziù
[SPEAKER_A] No, ma qual è acqua?
[SPEAKER_A] come le potessi? tipo quando sei bella su slime rog ma che cazzo?
[SPEAKER_B] Lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco. Il fuoco? Poi c'era Musa con la musica, la Tecna con la tecnologia.
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora la natura.
[SPEAKER_B] Flora la Natura Ma lo fa ancora il superto animato? E' finito per sempre, ma no
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? E' bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... moderno.
[SPEAKER_B] è bruttissimo, ce l'hanno fatto tipo... moderno moderno, brutto, eh vabbè quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le Winx c'erano quei polpacci grossi, tipo delle modelle con i polpacci grossi, come erano? ora devo vedere una modella di Gucci una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] C'erano quei polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, è una sfragazione! Secondo me! Perché ci metto così?
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio Tomo Squish E' modella Gucci Winx
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che sulla foto non c'è a iscio, sempre a zio
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah, vabbè, era abbastanza nera, era un iraccettabile.
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] Che poi è arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Questa con i codini
[SPEAKER_A] se ci
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che aveva il blu
[SPEAKER_A] io non ho detto
[SPEAKER_B] era una notte etnia cinese, asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di corretta stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa che si sono fatto
[SPEAKER_A] 22.21, ti ho fatto una sigaretta?
[SPEAKER_B] Andiamo a fiumare la sigaretta Aspetta che spariglie qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni? ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? no? e non tu come la fai il servizio civile? se devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Noi.
[SPEAKER_A] in un tubo meraviglioso
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per servizio cibo?
[SPEAKER_B] No, niente, una cosa che non potrei fare Che cosa? Il servizio civile Cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] Fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai. Cioè chiunque un parato che ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campagna.
[SPEAKER_A] è un signo
[SPEAKER_B] E niente, ti mettono a fare delle cose del servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose, insomma dai. E ti danno qualche po' da bacchetti, no, ma. Ma no. Topo Squish. Ma quanto è bello sto topo Squish, ah. Odora anche di vaniglia.
[SPEAKER_A] Otora! Otora!
[SPEAKER_A] ma tutte queste cose qua adora mia
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No. Che succede? Veramente. Scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturi che non avrà dolci di coriglia. Così io li vediamo. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Sì, immagino i conigli che impastano. No, sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto, dolci di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti. Non è che impasta così. Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] Uhum.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_B] ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese oh ma tu sei mai andato da quel cinese tipo a Puzzuoli non ci sono mai portato forse una volta ci andammo ti ricordo
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si, si, è Lan Dan, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] Cin Dan Cin Dan Mi hao Questo si chiamava? Arco Felice Arco Felice, si Quello era buono, però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco Ma quello era troppo buono, mi credo E' uno dei cinizi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihal
[SPEAKER_A] Arca Felice, sì. Quella è una buona, però l'ho chiusa di...
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_A] che ti senti?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante di italiano.
[SPEAKER_A] Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
[SPEAKER_B] A ver che sono grammaticalmente scotte
[SPEAKER_A] Era uno dei finiti più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Vabbè, dei ristoranti cimili.