[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] come?
[SPEAKER_A] Buon!
[SPEAKER_A] Carina!
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
[SPEAKER_A] e poi voglio andare
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Siamo mai parati di attava.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] E dimmi perché... che fare... Se hai liso...
[SPEAKER_A] Mmm.
[SPEAKER_A] Allora, l'ho parlato con te la sera, ho detto, ah, ah, ah, stavamo parlando comunque dell'accademia, delle reti e tutto. Ho detto, comunque per arrotondare, vorrei fare anche il doposcuola, così. Però insieme a inglese chiedono matematica, non so fare nemmeno di più di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto, ah, lo vogliamo fare insieme? Cioè, matematica faccia inglese? Eh, ne ho fatto bene, sì, perché no? Perché? Ho detto, sì, però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino, Retta mensile. Sì, e mi prendo 40, e tu ti prendi 20.
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei fa mila di soldi perchè prende le tre borse di studio prendono sempre la sfidatrice con benzi qua e di là ah, non ti hanno pigliato a te no eh? no a lei si? no ho fatto visto la vista infatti
[SPEAKER_A] Allora, non ci stiamo.
[SPEAKER_A] vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_A] e ho rubto
[SPEAKER_A] però la sana con me cana
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon.
[SPEAKER_A] un manino saura
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ho vero un dodo da Uta.
[SPEAKER_A] sempre utile
[SPEAKER_A] Grazie per la vostra!
[SPEAKER_A] un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po' di un po'
[SPEAKER_A] C'è un po' di definenza?
[SPEAKER_A] eeeh eeeh
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. No.
[SPEAKER_A] Cioè no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Vuc, per dire i due paesi.
[SPEAKER_A] Quindi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no.
[SPEAKER_A] Nelucca
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] non è un luogo ma l'argo a me lo vedi a te a te a te
[SPEAKER_A] No, è cammino.
[SPEAKER_A] un buco, ma domani che ho fatto e non lo faccio fare, la dina non ho fatto proprio bene
[SPEAKER_A] Salute.
[SPEAKER_A] ora è cambiato ora è una professione di matino di latino
[SPEAKER_A] Un'altra cosa.
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_A] Sì, perché la mia notte ci fate i denti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non è un uomo. Non è un uomo. Non è un uomo.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] comunque perché sta quell'alcol la dentro
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] come? e della boc di Canet Arnaglia
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma non ti asciugno, non ti asciugno, ti annoierai sicuramente Come? Non ho capito scuro
[SPEAKER_A] ho detto qualche sera esci con lui
[SPEAKER_A] Sicuramente ti annoierai.
[SPEAKER_A] adoro non sei proprio come è me è
[SPEAKER_A] E' un problema. Un problema.
[SPEAKER_A] E' un uomo? Si, ma vuoi esistono? Ma vuoi esistono un uomo, ma vuoi esistono un uomo Ma vuoi esistono un uomo Ma vuoi esistono un uomo
[SPEAKER_A] E prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto ti faccio terra bruciata, se continua, questa volta non lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non te l'ha detto? Eh, non so bene, perché me l'ha raccontata un po' così. Ma ieri? No, mi dà gusto, più o meno.
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo che vedi la storia senza avere fastidio stai proprio vedendo un po'
[SPEAKER_A] Comunque ha detto, no, tu mi lasciate stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, etc, etc. Intanto non ha detto, come? Cioè, di no, ieri mi stavi scopando, poi mi stavi scopando.
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_A] La cantonella sul lato amoroso e un po' bambina, cioè un po' la...
[SPEAKER_A] Io ho avuto qualche esperienza
[SPEAKER_A] Ah buon sì, mi trovo molto bella, è proprio carino, ogni volta che parlo la vorresti abbracciare, ma vieni qua, è carino.
[SPEAKER_A] Sì, però tutto dolce.
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Amma e i padri sono talmente diversi dai loro, il padre è così mucro, zitto, fermo, amma. Un giorno vennero a mare, amma il padre.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiarono sul lido Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così Cosa? Guarda
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma è andando là in mezzo? Eh no no Vicino alla signora che scatori la litra Signora calmatevi
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha... ...dunque l'ex di...
[SPEAKER_A] Sì, ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine, mentre stava con me.
[SPEAKER_A] Sì lo sa, gliel'ha detto ma... Dopo alla fine non ho parlato, sono amiche Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare... Noi si è fatto il black skin, non so...
[SPEAKER_A] Al momento fidanza, perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_A] Sì, non ho.
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava si faceva poi la sera contattava se vediamo se dobbiamo parlare si scopava
[SPEAKER_A] Amplena.
[SPEAKER_A] e l'anahe
[SPEAKER_A] no, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s***a ma non l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto perché ma ha detto a Bacchina questo fatto di a**a ha detto a Bacchina che si sta rivedendo con a**a e Bacchina ha detto che succede? cosa? c'è qualcosa che non va e le ha fatte incontrare ci stavo anche io e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamoci ho voglia stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso e glielo feceva cancellare stavano nel per stavano se mi devi dire qualcosa lui dice no che cosa è chiudi qua facciamo di che vuoi parlare con questi pochi gli strinse di palle 5 che cazzo hai ma no nel violenza tipo lui disse non stringere sul baricocele stavano che cazzo hai che cazzo hai
[SPEAKER_A] che divertentissimo
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che ci ha fuori. Da brava ragazza, gentile, carina. Poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_A] a bu era tecna delle Wings anche se lei diceva che era blu ma...
[SPEAKER_A] io voglio essere a Isha a Isha guarda la guananeira
[SPEAKER_A] mulatta mulatta si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di poter esce, cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma qual è acqua?
[SPEAKER_A] come le potessi? tipo quando sei bella su slime rog ma che cazzo?
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? E' bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... moderno.
[SPEAKER_A] C'erano quei polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì, è una sfragazione! Secondo me! Perché ci metto così?
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che sulla foto non c'è a iscio, sempre a zio
[SPEAKER_A] stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] se ci
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_A] che aveva il blu
[SPEAKER_A] io non ho detto
[SPEAKER_A] 22.21, ti ho fatto una sigaretta?
[SPEAKER_A] Noi.
[SPEAKER_A] in un tubo meraviglioso
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per servizio cibo?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] è un signo
[SPEAKER_A] Otora! Otora!
[SPEAKER_A] ma tutte queste cose qua adora mia
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturi che non avrà dolci di coriglia. Così io li vediamo. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Uhum.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihal
[SPEAKER_A] Arca Felice, sì. Quella è una buona, però l'ho chiusa di...
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente.
[SPEAKER_A] che ti senti?
[SPEAKER_A] Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
[SPEAKER_A] Era uno dei finiti più buoni che abbia mai assaggiato.