[SPEAKER_B] è vero è vero come? come? come che oggi è scuro la gente?
[SPEAKER_A] E' vero.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] Io faccio film da lì.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_A] Ecco il guanto.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò è un po' basigliato.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tipo che sono le ciascuna?
[SPEAKER_B] Ma quello è più bello.
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...a paura.
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Queste sono le distanze, andiamo a parlare di gioia.
[SPEAKER_A] E di lì può che si imparino i segni. C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] io non so parlare con lui io di sera ho detto ah vogliamo fare il doposcola stiamo parlando comunque dell'accademia, dell'eretica e tutto ha detto comunque per arrotondare voglio fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì ha detto ah vogliamo fare insieme cioè fare matematica e fare inglese e io ho detto ah ne ho fatto bene perché no? perché no? ho detto si però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino retta mensile si e mi prendo 40 tutti i prendimenti
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole. La tua è fare.
[SPEAKER_A] Va bene, lei lo fa. Lei fa bene i soldi perché... Ah sì? Per le tue borse di studio, le prendono sempre a fare la spiegatrice, con benzi qua, benzi là. Ah, non ti hanno pigliato a te, no? No. A lei sì? No. Infatti ho visto la lista. Infatti?
[SPEAKER_B] Te l'ho pigiata a te no? No. A lei sì? No. Ho fatto visto la vista.
[SPEAKER_B] C'è un c***o che dice io sono in seguito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? C'è anche c***o come sostituta però.
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] e andiamo a ruotare
[SPEAKER_A] però la sangue mi gana
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] A questo momento abbiamo avviato il rock, oh, quei castellani malefici.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perchè non è?
[SPEAKER_A] E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Questo è il cappello che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire che gli dico il padre.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_B] Proprio questa storia del presidente di Oggione io non ho mai capito.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Luca, non lo so, ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto, che ha detto? A parte il lanciafiamme? Ma questa è divertente, iconic eh!
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il mare, guarda, guarda.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi che ti ha detto no? Ma se non le sto facendo le ripetizioni al momento Ah no?
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani che lo faccia non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Boh
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia notte, ci faccio i denti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap challenge Ma dove sei tu? Non lo so
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ah, ho inserito la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della voz di cane d'armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
[SPEAKER_A] Non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo fac
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può comandare
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio impazzita
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incivici E' un'ombra
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Non bisogna anch'io Vorrei che lo stessi
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è giallano.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia così e così Sembra anche fastidioso, è vero, è vero un po'
[SPEAKER_B] Qua si è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai estensionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei ma quella sta persa acquisto da... E' ora che stiamo entravunati
[SPEAKER_A] Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_B] ...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_B] Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito Se c'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace tanto Che non è la tipa Che si perde molto il ragionamento Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
[SPEAKER_A] Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio... Io con quella conosco da poco eh No ma è così
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro. Il mio padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, amava il mio padre.
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] E il fratello tu non la mai conosciuto?
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine hanno parlato sono amiche io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_B] faceva proprio... un play. Voleva fare proprio là il toro.
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E la merda!
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a s*****a questo fatto di a*****a, l'ha detto a s*****a che si stava rivedendo con a*****a e b*****a ha detto che succede?
[SPEAKER_B] ah ah ah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un'alba?
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa, chiudi qua facciamo di che vuoi parlare, comunque ti fa dire gli... gli strinse le palle guarda, che cazzo hai fatto ma no, non è violenza tipo gli disse, non stringere sul baricoceno
[SPEAKER_B] No, non è violenza.
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] A voi era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
[SPEAKER_B] Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_A] Io volevo essere a Isha. A Isha qual era? Con la nera?
[SPEAKER_B] Hai visto qual'era quella nera? Sì. Vabbè, giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_B] Lei era avanti quei tempi del resto Isha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
[SPEAKER_A] Buon cuoco!
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora supertori ma del film per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della moneda di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] la sfragazione è... secondo me no ma che c'è dentro questo pesce?
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish È modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda che strano, non c'è aizio, aspetta
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] E' arrivata dopo però Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Queste qui con i codini
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Monsanto.
[SPEAKER_B] Musa. Cosa, vedi il blu? Eh.
[SPEAKER_A] Cosa, vedi blu?
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci son fa
[SPEAKER_A] Non ti dobbiamo il turno, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_B] Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per sognare il tuo cibo?
[SPEAKER_B] no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... il topo squiscia, ma quanto è bello sto topo squiscia
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia.
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, veramente.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Sì, immagino i conigli che impastano. No, sono dei conigli di... praticamente presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto? Dolci di conigli. Vedi, un dolce di coniglietti.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo dal cinese.
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_A] Il tè del giapponese.
[SPEAKER_B] Forza.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Sì, sì, è il Lan Dan, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cing dan cing dan nihao questo si chiama arco felice ah arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che chi li sente, diciamo.
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cinese