E' vero.
Come?
Buon...
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco il guanto.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E di lì può che si imparino i segni. C'è il riso.
Grazie.
io non so parlare con lui io di sera ho detto ah vogliamo fare il doposcola stiamo parlando comunque dell'accademia, dell'eretica e tutto ha detto comunque per arrotondare voglio fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì ha detto ah vogliamo fare insieme cioè fare matematica e fare inglese e io ho detto ah ne ho fatto bene perché no? perché no? ho detto si però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino retta mensile si e mi prendo 40 tutti i prendimenti
Va bene, lei lo fa. Lei fa bene i soldi perché... Ah sì? Per le tue borse di studio, le prendono sempre a fare la spiegatrice, con benzi qua, benzi là. Ah, non ti hanno pigliato a te, no? No. A lei sì? No. Infatti ho visto la lista. Infatti?
Quando non ci sto.
vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
e andiamo a ruotare
però la sangue mi gana
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire che gli dico il padre.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
Grazie.
Guarda, quello è il mare, guarda, guarda.
No, credo no.
Ma domani che lo faccia non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte, ci faccio i denti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della voz di cane d'armadio?
Grazie.
Non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo faccio, non è che io non lo fac
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può comandare
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia così e così Sembra anche fastidioso, è vero, è vero un po'
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai estensionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
Grazie.
Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio... Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro. Il mio padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, amava il mio padre.
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine hanno parlato sono amiche io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a s*****a questo fatto di a*****a, l'ha detto a s*****a che si stava rivedendo con a*****a e b*****a ha detto che succede?
e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa, chiudi qua facciamo di che vuoi parlare, comunque ti fa dire gli... gli strinse le palle guarda, che cazzo hai fatto ma no, non è violenza tipo gli disse, non stringere sul baricoceno
è divertentissimo
È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
A voi era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
Io volevo essere a Isha. A Isha qual era? Con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
la sfragazione è... secondo me no ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che strano, non c'è aizio, aspetta
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Cosa, vedi blu?
C'è una notte qui
Non ti dobbiamo il turno, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Ma servizio che intendi per sognare il tuo cibo?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, veramente.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.