[SPEAKER_A] Se sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No, quindi non sei solita magari andare in mercatini, ok? No. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Né anche, ho un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma non ho... Non so mai stata, so che una volta non ho passato un film porno per errore ma non...
[SPEAKER_A] E' un certo!
[SPEAKER_B] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notifiche che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna i portici, i portici sono diventati patrimoni dell'unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito in generale dei portici.
[SPEAKER_B] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna. Camminare sotto i portici è quasi una bestemmia di dire, camminiamo a me dalla strada, quando ci sono i portici, perché ti portano ovunque, sembrava. Probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro, arrivi fino a un suono nel noncello, per San Luca. Per me è veramente anche questo un classe di Bologna, sicuramente. Oltre le torre che dicevamo prima, anche i portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del mio rostro tatuale?
[SPEAKER_B] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un po come bagni vengono usati e sono contenta che si vogliano invece metri a posto perché le giro che c'è l'iniziativa di rispettare non ristrutturali di riportarli all'ora arbore certo
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato ci sono anche molte scritte sui politici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
[SPEAKER_B] Apporto
[SPEAKER_B] In atta che c'era sempre era, mi pare, Lucca con la fatta al contrario. C'era sempre Stopachy scriveva questa roba. Si, guarda, ma dappertutto la scriveva. E il corso che a noi dava un fastidio da Matti leggerlo, perché era... Ma come i Lucchetti? Una altra roba che non... Cioè, vai addirittura a fare una roba perché devi mettere un Lucchetto... Non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì. Poi vi lascio.
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] Crudele! E... qualche altro ne doto divinimmente?
[SPEAKER_B] ...
[SPEAKER_B] Stavo pensando... Di in generale sui portici, perché...
[SPEAKER_A] se ne hai sui porte ci sono anche in generale ti ascolto se non ti beri in mente niente altrimenti nulla
[SPEAKER_A] No, no, per so... No, bene. E San Luca invece...
[SPEAKER_B] No, perciò...
[SPEAKER_B] Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre almeno in cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, quando eravamo su a Saluka non sempre perché ovviamente è fatica non è proprio. E poi noi abbiamo a Bologna, se passano l'esame vado su a Saluka a piedi quindi se fanno questo vado su a Saluka a piedi, quindi tante volte credono tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a Saluka per ringraffiare di aver avuto un bel voto a scuola, un qualcosa che ci è andato bene, e quindi ho qualche volta l'ho fatta, poi ho smesso perché era troppo fatica, non è vala pena, studio piuttosto che chiedere e poi dover andare a Saluka, per la Saluka è veramente emozionante, per quando arrivi su e vedi tutta Bologna, ti apri proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognese, quando fanno dei viaggi torno in alto strada, quando vedono Saluka sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici, ah, c'è Saluka, sono a casa, torni a casa.
[SPEAKER_A] Bene, allora sì, lui è veramente emozionato per condare i vissuri.
[SPEAKER_A] Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca.
[SPEAKER_B] Si, dalla finestra della camera. Pensa che non c'è mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è la tavafinestra, guarda, ma si vede saluca da qua, e ma cosa dici? Da tavafinestra si vede veramente saluca, però, e da lì so che ci vede saluca.
[SPEAKER_A] Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona, adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai.
[SPEAKER_B] In questo momento, la vorrei non dire, sono un operatico di costituità.
[SPEAKER_A] e da quanto tempo?
[SPEAKER_B] dal 1999, ottobre 1999.
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No, prima di questo, lavorato per due anni al centro, quando dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare all'ingrede e poi, dopo un nemezzo, due anni, sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_A] e avresti mal desideri di cambiare magari.
[SPEAKER_B] diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no poi è chiaro che se c'è la necessità come al momento dopo un po' non è qui cioè per carità niente di male lavorano però
[SPEAKER_B] quando questo mattino mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo nonostante mi si paura, per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, di coraggio grazie, di coraggio a farle cose cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso no, adesso sto bene dove sto
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
[SPEAKER_B] Sì, sì, per me sì. È anche vero che si andrà a parlare di persone proprio bolognesi, non è che ne abbia trovati tantissime. C'è stata londata dei Padovani, poi c'è stata londata dei Milanesi, poi c'è stata londata dei Napoletani, dei Romani, c'era anche. Quindi, insomma, sono stati un po' tutti di bologna, veramente le colti sulla dita di una mano, nonostante sempre tutto il centro della bologna.
[SPEAKER_A] però in generale comunque lavorare a Bologna
[SPEAKER_B] Bologna? Sì, sì, sì. Nonostante Bologna sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in bollone rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però Bologna sì, e Bologna e Bologna.
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alle attività del tempo libero e ti chiedo, innanzitutto se fai l'attività sportiva.
[SPEAKER_B] in questo momento no ne ho fatta tanta ma adesso no
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto?
[SPEAKER_B] ho iniziato con il nuoto che non si fa da piccoli poi ho giocato a softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport era troppo noioso e ho cominciato a giocar a Palamano e Palamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la Palamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facciamo i tornei quindi proprio poi mi hanno chiamato giocar calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare a allenarmi, a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio ma non io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate e mi sono un po' spaventata e non sono più tornato e basta quindi ti direi ti dico softball, palamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da lì.
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti odia la verità. Bisogna rendere il secondo che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. Poi è vero che ci sono imposti. Il nuovo aluna per esempio è un posto dove si potrebbe andare, però si deve vedere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Certamente.
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì, sì.
[SPEAKER_B] o comunque sì sì un paio di volte alla settimana
[SPEAKER_A] quindi abbastanza comune
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. Di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa, il calduccio che devi prendere a uscire... Manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari l'indestate, magari fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una... quindi una media di due oltre alla settimana, però sì.
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
[SPEAKER_B] da giovane come io sono ancora giovane certo e da giovane che cosa facevamo? eravamo sempre con la squadra perché avevano fatto sempre sport poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì quindi noi facevamo un alleamento poi uscivamo andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare facevamo la trasferta poi tornavamo dovevamo bere qualcosa e facciamo due alleanamenti la settimana più la partita quindi eravamo poi sempre tutti insieme quindi andavamo e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo al softball si è softball avevamo vicino a San Laltaro il falchi che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al falchi a parlare, a chierare facciamo manche serate così
[SPEAKER_A] e passerei dunque alla musica finissimi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_B] Musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace se non morire. Ma sono di Bologna allora? No, no, no, no e lui è di Bergamo mi pare quindi ma li ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica, le piacevo da Mattia allora io l'ho detto ti porto al concerto se vengono a Bologna, fatalità vengo alla Bologna a Maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è La Pousini, adesso c'è La Pousini, ma l'italiana mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Pettali, mi piace tanto tantissimo, l'Igabue, Vasco Rossi, tutti con l'italiano, la straniera no.
[SPEAKER_A] Ma sono di bologna allora?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] No, bene. Sempre di hobby, passioni, parleri del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra tifi, perché... e tu parti pure!
[SPEAKER_B] allora ti fò per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà è gobo e io vettino e me sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli e allora io credo di ti fare inter per mia mamma mia mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affectionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così comunque io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti e una volta allora me prendiamo un cane mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anche io però il cagnolino era di mio fratello allora io ero raviata di questa cosa, ho detto vabbè lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto, vabbè come lo vuoi chiamare Niki da Nicola Berti allora una volta arriva l'inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori, io è un'altra ragazzina che ero una piccola, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori arriva Nicola Berti, io sono tutta emozionante non riuscivo a parlare mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice e fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te? no vabbè ma sono morta in quel momento anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme, cioè non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ci la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia
[SPEAKER_A] Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pulvan, partivamo, è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso, perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capulto e dire guarda, quello è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti sedi trovi posto, ma devi andare prima, perché appena si tu non trovi posto. Quindi partivamo, negli orari al cepo c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi agli 10 da mattina, entravi lo stadio alle 3 del pomeriggio, qui ti dico col freddo, però allora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv, ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi, e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano col tu plaid, te la guardi, quindi direi adesso come adesso a casa. Poi magari ogni tanto andare lo stadio è sempre bello, perché...
[SPEAKER_A] non è bene
[SPEAKER_A] mentre film a cinema ti piace?
[SPEAKER_B] Il film sì molto, il cinema no. Non è troppo alto il rumore, poi io sono... se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla... io sto a casa mia, vedendo il mio film, a mia tv, stop quando voglio...
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Prittamente guardo serie TV, non guardo programmi praticamente di nessun tipo, guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, però serie TV sì, sono una patita di serie TV.
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci.
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente e evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di Big Ben Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] di
[SPEAKER_A] Anche a me a piace. E quanto spesso diresti che guardi, quindi questi programmi?
[SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco, guardo l'attivossissimo.
[SPEAKER_A] quindi comunque appartamento di sera è il tuo rario.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, perché diciamo che lavorando poi con le sei sette ore ti occupa un po' la giornata, o il cane, quindi si fa un prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sigla. Magari c'è una merdoretta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
[SPEAKER_A] Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.
[SPEAKER_B] è stato un piacere