Però è abbastanza che ne ha infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale. Cioè non è che sei già in una periferia.
perché hai fatto così un quartiere ricco io non ci viverei perchè a me ne piace stare là
Io sono molto cittadina, quindi...
alla fine non è distante.
Sì, ma vicino a cosa mia è abbastanza vicino, anche io ne un quarto d'ora ci arrivo.
Sì, esatto, quello non è l'altro.
Grazie per la pronti
Non so quanti abitanti ha.
Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, per qualsiasi cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. C'è anche se mi dice mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
In studio è più... una cosa che magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, solo... tipo anche io solo in quel periodo provo vanno attore di lezione, cioè io dalle otto del mattino fino alle sei, come minimo ero sempre con... quindi alla fine è un video che ci ha pensato molto di meno, sei sempre con qualcuno, che chiacchia...
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. No, ci avevamo fatto caso...
Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
La crosta è un po' meglio, mi sembrava più croccantina. Cioè, è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
Guarda un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?