Sì, va beh, ma non è più... cioè, non c'è niente.
Ma anch'io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città. Poi vabbè, con i mezzi...
Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
però buono, hai fatto di tornare a casa di notte? si esatto, quello non mi piace alle 3 che non ci sono i mezzi, cosa fai?
ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo
Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà il triplo. Qualosè? Quarto? Sì, secondo me. Non so.
Ah non lo ho internet
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sì, assolutamente.
L'ho capito... No, non puoi... No.
Grazie a vi.
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
Sì, sì.
Grazie.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a rumore costante.
è vero
L'altro giorno.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udoo. I battimi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
mi sa male comunque
Ma non so che sono molto di destra.