[SPEAKER_B] svegliare un po' erotica
[SPEAKER_B] Sì, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E ve diciamo cioè, vero? Eri diamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, pieno e sata, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però, sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. In questo primo caso che ti racconto, per fortuna, non è cambiata, perché alle due mi presento in un giardino, di nuovo, una piscina, etc. E senza bussare un giardinetto, in realtà, piccolo, e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente provanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, in Mutander e Gelseno, in Mutandoni, del 1500, in Guardabili, dietro di me. Era, era, la mia collega era più indietro, e mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto, cosa c'è che c'è da genetto? C'è la signora che prende il so. Quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] eh, ho capito però, non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, no, in effetti adesso io busso, sono un ciletto in metalli con le barra, quindi ha una sorta di la mia, la metallica, io con ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 recesimo o il 16 recesimo però più o meno
[SPEAKER_B] C'è la c'è la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] dei giardini? Sì.
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti.
[SPEAKER_B] C'è ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cosa è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature, nel taquotio, insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo, quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero devo chiamare, non so, vigile, cioè se non potevo tenerlo lì sopra con suo caldo. Esce la signora, non c'è la proprietà di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa, tu hai detto un po' ridendo però era per srammatizzare, ho detto, è rimasto subloccato col cestello e lei in mea radi tutto fa. Sate tranquili, tanto io non devo uscire di ora.
[SPEAKER_B] ha chiuso la porta e rientrate in casa adesso dieci rintocchi veramente sono le dieci quindi a casa sua c'è un pello esatto
[SPEAKER_B] Quindi, niente, questa qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_B] anche noi, è qualcosa che le impariamo un po', non si dice.
[SPEAKER_B] Ma a me è diverto un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*** che è un po' lento, allora bisogna attiomotivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, se adesso riesce poi bene, perché comunque le braccia, il muscolo, c'è l'iasolo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quello. E tu come lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, no, no, adesso è un horror ritmo così.
[SPEAKER_B] Addirittura cazzo!
[SPEAKER_B] alla più grande non lo so però lui è il genere le cazzate lui cioè è capace che C'è con una motosega in mano con tagliostri su un'altra mano c'è da riesce rispondere al telefono a ridere a dire Non mi dissurba fatto la stavo giusto chiamando quindi c'è con la motosega
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito, non ho capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E io li ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 centi, comunque mi sono aperto un po' niente di grano. E poi si è andato a prendere un soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto per il testa, niente. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] che cosa è questo? cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile?
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto picchi. Certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Questo nuovo ricordo, ormai è quattro anni che c'è un calendario.
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virantemente eseguiti direi, oppure comunque del del spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra da ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è che esce da un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio c'è un cavallo dondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi con un non so cosa sia sembra una sorta di
[SPEAKER_B] chiaro, questo è la piattaforma era, sì e sopra ci... sì
[SPEAKER_B] No, no, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi, beh, qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Poi, qui c'è, avveggio, senso che mette un prato roto, li f*****i e f*****i, fa f*****i di far ripetire dalla cariola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre f*****a un po' con un... no, so adesso non vedo bene un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vado. Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No perché perché non mi serve la fai già faccio già però Lui è un culturista lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il gisè il muscolo disegnato quindi lui e fa anche palestra casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_B] C'è una storia di raccontare anche qui, un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro, sai cosa sono? No. Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. E comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento, per un giardino, non si mettono dei paletti, etc. Noi stavamo in questo giardino, rossa di sposti, sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra. Si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia, perché in fondo non sono piantati a terra, bisogna solo tirare di su con grande forza. Sono senti sui muscoli, quella famosa mattinata di febbraio. In un certo punto vediamo che Ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si rende e dice basta, questo qui non si può più togliere, non si può più togliere. Non che a quel punto mi guarda e dice facendo come per dire vai tu, sono dato io, ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte.
[SPEAKER_B] mi ha preso un giro
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di caco e così sembra solo una cacata, no? una cacata di foglie, no? Le foglie del caco in autunno hanno quelli miliardi di colori, come vedi? e vabbè vogliamo fare una foto romantica che te! questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] Ampsterdom
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente! No! In che senso? No, no, no, non si sono... Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato, girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclabile, si dice. Può darsi. Vabbè comunque, si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le metri nelle ucce rosse, però la città è molto romantica.
[SPEAKER_B] Vai!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chiedi? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare c'è andrei.
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non ha abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No, no, solo me è così. Però è più percentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Però due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui, si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso giardina piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] in niente senso
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, cioè non in mezzo alle campagne, però.
[SPEAKER_B] Sì, che ve lo si.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Allo che?
[SPEAKER_B] Uuuuuh
[SPEAKER_B] L'etteratura. Infatti leggidante. Sì.
[SPEAKER_B] è venuta dopo? Sì sì
[SPEAKER_B] Ma no, vi rovo un po' di me lo ti dico io.
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto veloce. Certo.
[SPEAKER_B] Eh, è ragione. Però... Però è pratico. È ragione. Perché altro perché non vado a far la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse, dove se dai bicicletta c'entrai magari più volte, e mi c'entrava più tempo, dovrei prendere 3 cose.
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, sicuro sì.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano, quando ero piccolo c'erano un sacco di difficili faticenti, adesso sono restrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, invece, sono, ho restato ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè, tutte le settimane giochiamo, però non è una roba...
[SPEAKER_B] come si dice quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è... tra amici, non so, ma giochiamo con i tuoi amici. Per divertire si. Esatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_B] un genere frequento torino. Ah. Sebbene detto che so bene chi è riprendere il sopio torino.
[SPEAKER_B] E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] Ma non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo latino, la musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze? Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi Se essere l'alega divertente ci so o che non sono un appassionato un acculturato di discote
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ligabua mi piace molto, invece come genere non saprei, moltiamente metto della musica per rilassarmi, spesso senza lì.
[SPEAKER_B] La passata è stata la mia.
[SPEAKER_B] La musica è classica, però è tipo a Nevi, a Navadi, eccetera. La musica è di così dire.
[SPEAKER_B] E concerti
[SPEAKER_B] Non vado da quelli anni.
[SPEAKER_B] Poi lo dili cabualla rea di Verona.
[SPEAKER_B] Baa, si, ma non se vuol carciadano, adottina danni.
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si
[SPEAKER_B] si, credo verso alimentari, per me.
[SPEAKER_B] Tori, c'è il mio fratello, tutti al Milano, quindi... Si è accodato? Sì, c'è un asesso, poi ha una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente? Vedi che parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da fare.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non l'ho più seguito molto
[SPEAKER_B] Sì, un po' di rivolte, però in realtà con la croce rossa non vado a vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_B] mi ha conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] è benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo alla strada, durante un incidente mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_B] Pagli infatti, non sono da concerti, né da stadio.
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnoi posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno il casenaro, petarbi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sa a partorello in casa. E quindi siamo scappati a serene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si corre verso una dinamica di vita e quindi erò, emotivamente ero, volmagono ero tutto, se non solo in generale c'è già l'adrenalina, no? E in questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenzial. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta parto erendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non facevamo non era proprio ovviamente ma il papà c'era o no c'era c'era nel senso che eravamo assili volontari però che non sono medici cioè tra noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] esatto, di San Pietro
[SPEAKER_B] ma no perché non c'è di fatto non senza ti non senza ti mica degli eroi c'è in senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? è già
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] Ehm, ma non tolgo bene l'ultimo film.
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Pocche ore? Nel senso che se non mi piace lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scaffare. Così è un libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_B] Non lo so, non lo so dire. Da. Eh, non lo so. Non saprei quorene.
[SPEAKER_B] E' in mitua o no? No, perché è in interesse di tua.
[SPEAKER_B] Oh, la c'era è di voi? No.
[SPEAKER_B] mmmm, non ha sufficiente
[SPEAKER_B] che non di continuo, cioè non li seguo, non c'è un programma che segua.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende son le 8. Ok. Poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra ricena notizia? Fazio? La domenica?
[SPEAKER_B] Allora, ecco, c'è rossa... Ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio il... il riso salito dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che facevo un animatore dei 7 ragazzi etc., andiamo appena iniziando. Mi è stato chiesto di fare, di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos, famigliare, quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare, prima di ricevere un altro chiamato dell'oratorio, non ho ricevuto un oratorio, non ho ricevuto un oratorio in croce rossa, quindi poi ho fatto un doppio servizio, quindi ho iniziato a fare un oratorio in croce rossa.
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] molto bene. E che quanti anni? Anno 19 anni. Faccio colpico un mio miglior amico quindi è fighissimo. E un'esperienza sempre ricarricchiente, molto simulante.
[SPEAKER_B] Ma...
[SPEAKER_B] mi è rimasto cioè ho scelto se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa una sfera educativa ok e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano come è un po' anche un modo per rivedermi per rivedere alcune cose
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno notariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_B] tragicomico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che puoi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo quindi studenti chiacchieri tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto sì senz'altro anche l'oceto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre per so mezz'ora in chiacchiere la cliente di ai regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi leduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto per niente rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia bottigliano con dritta perché non fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non so cosa dire di no a questo regalo
[SPEAKER_B] Noi eravamo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli.
[SPEAKER_B] anche ci vuole bene? Sì
[SPEAKER_B] No, però che se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_B] Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male, ok è di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto e quasi state, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è aterrato davanti il camion e lì soccorso. Quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente. Ci aspettava e fra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che diciamo che c'è. Staria animando. Staria animando.
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere per fortuna sinia.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo. Cos'ho vogliere? Decidamente sbestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna quella di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata
[SPEAKER_B] e poi avevo la camicetta estiva ma aperta, si coraggesi, non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fai due bacini in realtà non voglio trasformare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non pro esposate e ha figli quindi comunque stanno in confidenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh, scusa sono bezza nuda
[SPEAKER_B] Allora, scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[SPEAKER_B] Infatti a me basta quello per giustificare però lo racconti queste storie?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande