però è un po' che ne hai infilata nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale cioè non è che sei già in una periferia
Perché hai fatto così il quartiere, è un quartiere ricco. Sì. Io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
Io sono molto cittadina, quindi...
alla fine non è distante.
Sì, ma oggi è una cosa mia che è abbastanza vicino, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì esatto, quello non è un altro.
grazie a tutti
Sono a Monza quanti abitanti ha.
comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente anche se mi sposo grazie a te
no perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no
Il studio è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre da solo. Anche già solo in quel periodo in cui avevamo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre contenta. Quindi alla fine è un'altra cosa. Ci ho pensato molto di meno se si entra con qualcuno, piacchia. È vero.
Grazie.
In questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla Verdi ti sembra veramente un casino e quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire Ci abbiamo fatto caso
Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Forse ci hanno mandato un'email
Grazie.
Ma questo qui...
La prosta è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
ho trovato un cioccolato che questo è veramente substandard di qualità substandard
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?