Ebbene
Come?
buona
Uhum C'è che dire? Wow
E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
No.
io l'ho so parlato con il mio figlio di sera, e gli ho detto che andiamo a fare il doposciolo perché stavamo parlando del l'accademia, delle reti e tutto, e comunque per arrodondare io volevo fare anche il doposcuola, però insieme a inglese chiedo una matematica, non so fare nemmeno due più il matemaggio, e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto la vogliamo fare insieme, ci fermate le mani che facciamo lì, e mi ha detto no, non si, perché no? perché? ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro per un bambino, retta mensile, sì, non mi prendo 40, tu ti prendi 20.
lei lo fa, lei ti mi dà i soldi perché prende te il bursi di studio e prende sempre la frasca la dici con un bel sicco a me non c'hanno bigliato a te no? a lei si? no infatti ho visto la lista
Grazie.
Buon appetito.
Mh
o vero in tutta l'ultima
Devo dare che il presidente di regione affiliato al Partito.
sono direi che il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca e Anastasia non so se Anastasia sta con me per dire che dite di vocaio
Ti giuro su queste cose sono meno informata
e poi lo avevo accandato, ora nel prossimo è il maggio di latino
Nella
No
Comunque, perché sta l'alcol là dentro?
cosa?
Come? Ah, è della voce che ne erano alle...
Ho detto quante sera esci con noi
sicuramente ti annoierai
Allora non si può toccare me.
In che senso? Si sta parlando con un uomo Ah, si ma quello si è sbagliato un mezzo casino con un ex
e prima la contatta, poi si è trovata un altro, ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta, questa è nuova non so bene, perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, me la gusto più o meno
Giovanni
a voi, in poche parole praticamente questo, so, per prendere e lasciarlo
poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra si si è messo con un'altra sai ma è una cosa umanissima che te va via del profilo e tu vedi la storia questo ti fa fastidio, stavo vedendo un po'
comunque ha detto no vi lascio stare così ti faccio terrabruciata tu mi stai assessionando prende troppi di menti e non ha detto come. Cioè fino a ieri mi stavi scopando
La cantonella è amorosa, è un po' bambina.
mi trovo molto bello, c'è un po' carino, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
si, però è tutto dolce
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
ho conosciuto anche la mamma e il padre
Ma i miei padri sono totalmente diversi, il mio padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennerò a mare, il mio padre.
Anche se picchierono sul lido... Ma chi? Eh, picchierono al bagnino, così... Cos'è? Che? Ma che? E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'... E' un po'...
degli clienti ah pensavo loro no
Alla mamma si è andata in mezzo, vicino alla signora che scatoli la lita, io calmate
L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... ...quell'exvista.
E si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con il c**o, stava con la m***a
Si lo sanno L'ho detto ma... Dabbo alla fine hanno parato su un'amica Io non ce la farei mai Per come sono psicolabile io a stare Non che si è fatta il mio ex, si è fatta
al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
si
è brutto, perché tipo al pomeriggio stava con me ok se stava là si faceva con me, poi la sera contattava a sé ci vediamo se dobbiamo parlare
Edamè.
No, ma non sapeva che lui si faceva anche a s****, poi me lo ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché ci è scoperto, perché, ma non ha detto a b****, questo fatto di a b****, non ha detto a b****, questo fatto che si stava rivedendo con a b****, e b**** mi ha detto che succede. No.
e li ha fatto incontrare e poi ci stava anche io che ho fatto le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così stava facendo pure il video, perché gli diceva ammiel video, però lui poi se ne ha accorso e gli lo faceva lancellare e... stavano nel... pier se adesso mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa? Chiudi, qua facciamoli, che vuoi parlare comunque tipo gli... gli stringi le palle un po' tardi che cazzo hai fatto? ma no, è violenza, mi dici? e... tipo gli disse... non stringerci il barico celio
No, la vera f*****a questo è tutta una, un muro, una corazza che ci ha fuori, una brava ragazza, gentile, carinpo, un'anfamur.
Oh
lui era tecno delle lyrics anche se lei diceva che era bloom
Mulatta Mulatta Ma non si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce? Cos'è?
no ma quale acqua?
e poi le bozze, le bozze le abbiamo con lo slime.
poco
poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole flora la natura
L'hanno riadattato è bruttissimo. Si, ce l'hanno fatto tipo... moderno.
Ci hanno quegli polpacci grognati
Grazie. Grazie.
è una sfragassata lì, no? secondo me no ma stasera si vede un po' squisci
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
le ginocchia strette
stella
e flora
che è arrivata dopo però
Un salto
Grazie.
Ma servizio che intendi per sorgersi a cibi?
Tu fai un bando? Sopra il booster
Ok.
Alla prossima!
Odora! Odora!
Ma tutti questi cosi qua, da me.
cosa succede?
Come i grammaticalmente strutturati e con le labbra dolci di coriglie! Così, io dico, di mia! Io immagino i corigli, i corigli che impastano!
Ah, eccoli.
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci e su panini
russi
No, non era là, era...
Nihau.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
che chi li sente?
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato