[SPEAKER_A] Tutti inglobati dentro, è diventato un grosso consorzio. Quindi noi, io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche, andare a Vignola, andare a Sassomarconi, che invece per tre anni fino a che era attivo, guidavo nell'interno di Bologna solo, basta.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro. La città sarebbe quindi. Nel 1975 hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché se volevi accettare, prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. C'erano Giuliani e Nardi che avevano 3-4 dipendenti, Ciani ne aveva 2. Allora lì uno era due padroncini e l'altro era un autista, allora i due padroncini si erano dati la qualifica di, come si dice, di... Insomma si erano dati delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumerlo con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico mezzi nuovi, ma se vuoi comprare la mia azienda, io voglio così. E tutti hanno contrattato, al meglio, per riuscire a vendere l'azienda al meglio, capito? Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti che voleva essere e veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava Tivoli.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] sarebbe più
[SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna.
[SPEAKER_B] E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
[SPEAKER_A] Ma il passaggio è stato molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sasso Marconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, avevo paura, passo, non passo perché un conto è fare un passaggio di 30 km all'ora, un conto è fare un passaggio di 70 km all'ora, 60-70-80 km. Poi pian piano ti abituai, però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passa buona lente.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Ah, ok. Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] Ah ok.
[SPEAKER_B] Mi avete capito qualcosa poi? Perché se già l'abbiamo unificato un po' tutto, io...
[SPEAKER_A] perché se già...
[SPEAKER_A] È cambiato nel senso che, questo è cambiato da quando sono arrivata la testa, diciamo così.
[SPEAKER_A] Quindi già prima consorzio, ATC consorzio.
[SPEAKER_A] questa Emilia Romagna perché
[SPEAKER_A] quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta sono delle linee che vanno fuori Bologna, di treni, che lei trova Fer, Ferrovie Emilia Romagna
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] ah è vero però gli ho visti
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la ferra gestisce il personale, la ferra gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, tutti accordi interni. Poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come te. Anche le FS, quello che non ho capito io, si sono divise, si sono sisse. Chi voleva fare servizio nell'Emilia-Romagna diventava ferrovia Emilia-Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte. Rimanendo da una parte e dall'altra. Chi voleva rimanere nell'Emilia-Romagna fa un servizio nel territorio dell'Emilia-Romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, Torino torni a partire alla mattina e vieni a Bologna. Noi invece abbiamo delle tratti più corti, quindi tratti che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori a Bologna, ma del resto torni sempre a casa la sera.
[SPEAKER_B] Comodo anche
[SPEAKER_A] Sì è anche più comodo, uno che ha famiglia.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì. Poi dopo è una cosa un po' più, diciamo, sei più vicino a casa, sei più tutto insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scattoli cinesi che fanno fatica a capire. Lei pensa che la città ha delle quote alla Seta, che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote a Rimini, io non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano sti servizi. Questo non l'ho ancora capito, il perché hanno fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua. Non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenendo dietro la sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua, quando c'era qualche lavoro da fare, non so se c'era chiamare l'elettricista, fontaniere, insomma, quelle poche cose che si parla, le facevo io, il resto chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'è da tanto? Dunque, il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio, prima che io entrassi in azienda, era in San Vitale, poi nel 72 quando sono entrato, già da 2-3 anni, era qui in via al 6 di fronte. Ok. Poi ci siamo trasferiti qui nel... No, non si ricorda. Insomma ci siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, e sotto c'era la mensa, che poi era gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... Già nel 2001-2002 non esisteva più, perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno... Ci hanno andato dei buoni che potevamo andare a mangiare o al Bassotto qui in Ugobassi, o in autostazione o in ferrovia. Noi aggiungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, era un buono pasto, diciamo.
[SPEAKER_B] Qua c'era tanto!
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] ma quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti per le pause
[SPEAKER_A] per gli autisti
[SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo così, asegolare il tempo libero dei dipendenti, provare a programmargli il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per 1000 viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso ho fatto una gita con 55 persone in dicembre, sono andato su a passo tonale a Seare con 55 persone, ci sono stati via 5 giorni e i dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? No, anche familiari e amici di dipendenti che siano soci del circolo. Poi organizziamo tutti gli anni, ho già due anni che non lo facciamo più, un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso due ragazze e andiamo a Seare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori. Facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo, li prepariamo, poi si parte e via.
[SPEAKER_B] Solo per i dipendenti?
[SPEAKER_B] ah certo
[SPEAKER_B] Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giù su tutte le...
[SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione sci, ho il mio armadietto di là, con dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite, anche loro in bicicletta vanno a mangiare il piaccio al mare con un meno seguito, insomma fan delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo sì, però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie, 50%, 40%, insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il Covid, a mettere insieme i bambini a dormire, quattro bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari se sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni, in long down, come si chiama lì? Sì, per l'isolamento. L'isolamento e quindi devi pagare 10 giorni di albergo, quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, io dico dai guarda io ho 72 anni, vieni ben qui con me che io ti passo la mano, hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, quelle poche idee che ho ma tu ne potresti vedere. Ah non ho tempo, non hanno tempo, io non lo so adesso, io come facevo allora, perché allora quando facevamo, anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziative all'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, i ragazzi che li seguivamo d'inverno a portare a sciare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo quest'anno finiscono i 7 mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi perché dopo i figli ci arrivano a casa, quindi di organizzarsi. Quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma, perché non tutti facevamo le stesse cose, no? E' così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid, maledetto.
[SPEAKER_B] della sezione sci età.
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo perci niente.
[SPEAKER_A] ecco di insomma
[SPEAKER_A] Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
[SPEAKER_B] hehehe
[SPEAKER_B] Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_A] non so cosa c'è
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per, diciamo i primi, io sono andato a pensione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma, io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 10 maggio 1972 arrivare all'80, 85, venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirar dentro, che mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con, allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, no? Nel senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prende un maestro di sci, ma allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, no? Perché era una cosa nuova all'epoca, e che poi tutto è esploso con Tomba, Tomba, mi ricordo qua quando c'erano le gare di Tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere Tomba? O se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta, diciamo le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che è la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare, guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso, quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di Pantani, insomma, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è un pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] servirebbe un po' di ricirco
[SPEAKER_A] Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età e lui ha portato dell'innovazione dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro come si chiama, quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto. Squash, non lo so. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli. Comunque il circolo fa delle belle cose, diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, diciamo tutti gli anni ha istituito questa borsa di studio, che viene fatta l'apprendizione qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino, qualcosa, insomma. Sì, sì, ma per i vari gradi di istruzione. Sì, i vari gradi di istruzione, fino all'università, credo dalle medie in su. L'elementare non è contemplato, credo, adesso non mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative, diciamo anche per... Non solo sportive, alla fine. No, non solo sportive, anche culturali. Abbiamo per esempio la galleria Il Punto, lì fuori c'è una galleria che... Ma forse l'ho vista arrivando. Lì noi affittiamo la sala degli espositori, gente che viene... E quella ragazza lì di là che tiene dietro queste cose. E quella ragazza lì che tiene dietro la sala Il Punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie, diciamo, mostre che vengono fatte durante l'anno lì. Perché è gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre. Cavolo! Spiegano poco, pagano 250 euro sette, otto giorni. Quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano. Spiegano.
[SPEAKER_B] di vari gradi di struttura
[SPEAKER_B] non solo sportive
[SPEAKER_B] solo vista posto arriva
[SPEAKER_B] cavolo
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per 1000, che ormai sono poche aziende che ci sono rimaste, che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la Befana, diciamo per i dipendenti, che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la Befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti. Ah ok, ok, l'ho pensato però. I figli dei dipendenti veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti, che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa il circolo. Quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa un 50% scontato. Quello non male perché i libri costano. Chi ha dei figli a scuola, sì. E poi invece questo affare della 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo di vecchia data, che tutto resiste. L'azienda vorrebbe provare a svicolare, come hanno fatto tante altre aziende. E fino adesso il circolo è risultato. L'azienda è inteso? Sì, l'azienda è inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50. Loro hanno un, come si chiama, un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi, no? Allora nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un revisore dell'azienda che viene controlla i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione, tipo libri, tipo cose del genere. E quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, insomma è un controllore di quelli, io ti do dei soldi, però voglio vedere se li spendi bene, se li spendi per il verso giusto. E così insomma.
[SPEAKER_B] Ma ne cosa vuol dire?
[SPEAKER_B] ho pensato però
[SPEAKER_B] Ah.
[SPEAKER_B] Quello non male perché i libri...
[SPEAKER_B] Grazie per la visione!
[SPEAKER_B] Però la c***a non vorrebbe più dare.
[SPEAKER_A] Eh beh, tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Perché tu vuoi dei soldi? Segui il discorso? Sì, sì, sì. Allora, anche lì il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che quei… sì, perché io pago il sindacato. Dico, guarda che poi cosa lo pago a fare? Non fa il mio interesse. Dico, ricordati una cosa, il sindacato, per il fatto che esista, è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi. Segui il concetto? Sì, sì. Ecco, i giovani questo non lo capiscono più. I giovani fanno lo siopero, mi ricordo l'ultimo siopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato lo siopero, alla mattina il 50% si è rappresentato a lavorare, perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino. Faccio per dire che, insomma, uno siopero, uno siopero. Perdi dei soldi, devi andare a manifestare, a far capire perché fai il siopero. Sì, c'è un intento, non è la vacanza. Non puoi, non è una vacanza, sperare che quei tre personaggi là, loro da soli, se non hai tutti di dietro che spinge da quel lato. E insomma, non la vedo bene per questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi ragazzi, ma la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua Bologna?
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, Sì.
[SPEAKER_B] C'è un intento, non è la vacanza.
[SPEAKER_B] Abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] E gli abbiamo lasciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare lo faccio io, io mi ricordo questo ebbe un incidente con un ragazzino con un Mercedes, se lo fermo l'ha fermata questo qui con un Mercedes da 400-500 mila lire, non so che cammino neanche più le lire allora che cosa si poteva comprare, insomma un Mercedes bellissimo mi tamponò, vado giù. Mentre ero sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro e vado giù, dico sei fatto male? No, no, dico dai mi dai i dati, l'assicurazione? No, no, adesso telefono il mio babbo, dico scusa, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto, dico secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? Sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno, dove gli interessa loro andare a cercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatte tutti i genitori, quindi è un male, è un male per questa gioventù. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] È un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io con mia moglie discuto sempre con mio figlio, miei nipoti, non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, ma che cazzo ti lamenti? Ma che cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano sciopero per i due te andavi a pesce, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila, a reclamare. Te doveri? A pesce, in bicicletta, in motorino? Poi vuoi che cambi il mondo? Ma secondo te il mondo cambia te andando pesce, sperando che quei tre là risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre là, quelli tre là sanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda, ma in tre persone solo andare là, sai che fai paura, niente. E questo così dappertutto, in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo dei, sono diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_A] Sempre in positivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa. Io mi ricordo una mattina ero entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al capolinea del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. L'ho detto, beh com'è, cosa hai fatto? Mi sono andato a prendere l'autobus in deposito, c'era il cruscotto tutto sollevato, e dico, te non hai detto niente in azienda prima di uscire? L'hanno detto di prendere quell'autobus, qualcuno ci ha lavorato la notte, si è dimenticato di chiudere tutto, e te, ad esempio io ho preso così, così proprio. Ho ragione o non ho ragione? Un po' bisognerebbe arrivare, credo. No, non sono svegli, proprio non ci arrivano queste cose, a noi. Inquadrati e basta.
[SPEAKER_B] Eh, un po' bisognerebbe arrivare.
[SPEAKER_B] È poco senso pratico, una volta sicuramente...
[SPEAKER_A] Eh, ma essi con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettetemi lo posto, me ne date un altro. E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato, si erano dimenticati tutto il custotto per aria con i figli a sbirtuloni, così, faccio per dire come sti giovani, come ragionano, come pensano, non hanno un po' di cervello, ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra dieci volte, dice che qualcuno lo raccoglie? No, mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa Nova di Castenaso, faceva gli, come si chiamano, consultava i dipendenti che dovevano essere assunti, faceva, come si chiama, quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. E non è ritorso umane, no? Sì, no, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano, dovevano, diciamo così, interpellare il dipendente, fargli delle domande, chiederle, insomma, cosa voleva fare, insomma, per vedere se ero idoneo al lavoro, no? Allì si presentavano dei ragazzi con le maniche così, poi dicevo, ma ce le hai le mani? No, anche qui dico si lavora con le mani, non con le maniche qua, insomma, già come si presentano questi ragazzi a lavorare, si presentano lì, è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, lo capisco che sono vecchio, però ragazzi, così non può andare avanti.
[SPEAKER_B] E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
[SPEAKER_B] Non è il ritorso umane, no.
[SPEAKER_B] hehehehe
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine. Ci sono dei ragazzi che vengono qua per perdere il tempo, molti all'università vengono per perdere il tempo, gente ha 30-33 anni e il genitore li protegge ancora, li paga per andare. Se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le gente, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non trovano officine, non trovano personale, poi adesso gli danno anche le 800 euro, le regge tutte le cittadinanze.
[SPEAKER_B] That's it.
[SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle sti ragazzi sanno che sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine sti sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza che dico se un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri nostrani in un'azienda
[SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due o tre anni il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo, quindi hanno in mano un avvenire i giovani che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare, no vorrebbero andare a lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[SPEAKER_B] mmmh assi
[SPEAKER_A] Fai la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda, ho tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, uno è lavorare all'Erua Marlene, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, come si chiama, lì dove vendono un po' di tutto i giocattoli, roba sportiva Decathlon, sono andati dentro, l'ho fatto per 2-3 anni a riempire gli scaffali, adesso uno è diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di 3 reparti, si inizia così poi? Sì perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano, fa fatica a capire le regole italiane, quindi non è che prendono loro a dirigere, ci prendono te, quindi per 3 anni farai un sedere a fare quello che non ti piace, però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa, sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose, poi vedrai che viene fuori diciamo così quello che interessa te, infatti uno è già responsabile di 3 reparti dentro l'Ikea, un altro dentro le Romarenne, diciamo è responsabile del personale, gente che in 3 anni che si sono fatti un mazzo a riempire delle scansie, poi visto che uno ha voglia di lavorare, che sei voglia di lavorare, ti vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, adesso i giovani dicono così, so se devo andare a lavorare, come che fosse la cosa ultima da fare, invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, adesso devo andare anche a lavorare, è una cosa assurdissima sentirti queste cose, e come io in azienda i primi anni che guidavo, allora, in mezzo al traffico, so c'è l'autobus che arriva, è una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, c'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus, adesso gli ultimi anni, c'è anche l'autobus in mezzo, ha capito il concetto, la cosa, come cambiano le cose, tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, prima invece era una cosa importante, adesso si è diventato una cosa in mezzo a tutti, è così, è un po' dappertutto, finisco?
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Dekat long
[SPEAKER_B] sia così poi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero