[SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
[SPEAKER_B] Ok, allora, passiamo ad un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scegliere andresti a fare lo stesso lavoro?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cos'altro vorresti insegnare? Se non italiano, per straniero. Ah, mi piacerebbe insegnare italiano, se le geografie alle medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficcarei insieme. Sì, sì, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere, faresti questo lavoro? Sì. E ne hai fatti altro in passato?
[SPEAKER_B] Se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone strane, vero? Anche l'ho fatto.
[SPEAKER_B] Una roba che vorrei fare, sì. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
[SPEAKER_B] di
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non saprei dove mettere le penne.
[SPEAKER_B] invece è il contrario per me sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono ah ok c'è un R1
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, ho il terrore che non capiscano
[SPEAKER_B] Bye bye!
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì. Ok, ed è, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
[SPEAKER_B] E come una bambina adolescente come ti trovi?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] e gli adulti a pensare
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu?
[SPEAKER_B] ...un pochino più... ...è che è frustrante perché con i miei...
[SPEAKER_B] Beh è proprio diverso, anche un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio è diverso. Cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se hai una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Lui era il figlio? Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino?
[SPEAKER_B] Puoi odiare il tuo curriculum, questo da dire?
[SPEAKER_B] Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.