Credo che per più avanti ci sarà di più, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
È cambiata male di sicuro. No perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata... E spiegarlo è complicato. Però, tipo anche sul lavoro e i posti. Allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è stata la pandemia. Sì, è tutto diversamente... tutto è cambiato.
Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016 se volevamo parlare in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se volevi uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda. Non puoi trovare lavoro. Se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando perché è cambiato, ti posso anche spiegare su tante cose, anche sul tipo dell'affitto. Sì. E ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia. Sì. Che vorrebbero lasciarli indipendenti da casa, cioè tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente... Altissimo. In avvicinamento. In avvicinamento. Sì, sì. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata. Preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare. Ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. È presente quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare. Adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biglietti scritti per strada. Sì. Perché cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, cioè... E quindi completamente è tutto cambiato. Sì. Sì. E quindi è tutto cambiato. Sì. E quindi è tutto cambiato. Sì. Sì. E quindi è tutto cambiato. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto.
Di sicuro, 100%. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente, non dico il 100%, ma 80% delle persone la pensano.
Sì, non ho... per carità di Dio, Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. E sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
Oh mio Dio!
Ah, il Piazza Maggio come si chiama? Quello aiutami? Il Piazza Maggio è quello aiuto?
Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah va bene.
Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Sì, li vedo molto abbandonati, molto tristi, vuoti. Non è come quando i turisti venivano tutti pieni, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
al 1°
Così sì, certo.
Grazie.
Ah, quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, i miei vecchi.
Oh Dio, è tutto diverso? Mannaggia Dio!
San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
San Luca quando una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimane senza parole.
Se non ci sono grattaventi comprerò una villa là.
Mamma mia guarda.
Allora quando non lavoro?
Quando lavora mi faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche, si va a fare un po' camminata, poi a Bologna, adesso che sta uscendo un po' di sole, si fa l'adrettivo. Non tutti i giorni, se no gli sto lì.
E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah ok, sì sì. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' di chi vai alla fine.
No, a parte che poi finisce chiude
No, sincero... Allora, adesso per andare a ballare...
Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei privati, sì, ci vado. Magari al mese, due volte andiamo là, in questo posto.