Ok.
Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
ok
Sarebbe meglio.
e quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah, ok.
Mi avete capito qualcosa poi? Perché se già aveva unificato un po' tutto, io...
In realtà no, tutti i paesi
ah è vero però gli ho visti
Comodo anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'era tanto.
Ok.
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì.
ok
Ok, e in che modo viene programmato?
Solo per i dipendenti?
Ah, certo.
Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giù su tutte le...
della sezione sci età
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo perci niente.
hehehe
Esatto, esatto, ma non va bene così, è bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servirebbe un po' di ricirco
di vari gradi di struttura
non solo sportive
questo l'ho vista possa arriva
cavolo
bello
C'è una cosa vuol dire?
ho pensato però
Ah.
Quello non male perché i libri...
Viene la intesa oggi.
Però la c***o non vorrei più dare.
qua a Bologna
Sì, sì, sì.
Stai sempre.
C'è un intento, non è la vacanza.
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Grazie a tutti. Grazie a tutti.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
un po' bisognerebbe arrivare
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
Non è il ritorso umane, no.
hehehehe
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
That's it.
That's it.
È vero.
Dekat long
se così poi
Sì, sì, Mero!
Vero.