Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima a cui vorrei essere via fuori dei coglioni.
Ho cambiato male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, spiegarlo è complicato, però tipo sul lavoro e i posti. Allora, ti parlo da quando c'è la pandemia, tutto è cambiato.
Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016 se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se vuoi uscire, tante cose, anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare a lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda, non puoi trovare a lavorare, se non hai conoscenza sei già per strada, specialmente se una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Sì. E ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciare l'indipendente casa, cioè tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarmi. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare? Perché esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. E per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare, adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada. Sì. Perché cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, cioè. E quindi completamente tutto è cambiato.
Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto.
Di sicuro, 100%. Sì, sì. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente. Non dico 100%, ma 80% la penso.
Sì, non ho, per cari di Dio, io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero, mi ha reato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
Oh, mia d***a
Ah, è un piazza maggior, come siamo, quello aiutami, è un piazza maggior, quello aiuto.
Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah va bene.
Non voglio neanche parlare, comunque ho un ricordo molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
Sì, li vede molto abbandonati, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti e tutto è pieno, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
a 1.
Questo è sì certo.
Grazie a tutti.
a quando vado San Giovanni investe vede miei miei non miei miei vecchietti
Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
San Luca è San Luca. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai. San Luca, specialmente quando è...
San Luca quando una persona che magari sei innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre là, non cambia perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là, quindi sono tutti verdi, bellissimi, ci sono delle vite là che rimani senza parole.
Io ero gratta a Vinci, compro una villa là.
Mamma mia guarda.
Allora quando non lavoro?
Quando lavora mi faccio una camminata, mi rega sulle mie amiche, si va a fare un po' camminata, lo sai, poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attreattivo ogni tanto, non tutti i giorni, se no io sto lì.
e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi vai alla fine.
a parte che poi finisce chiudelo
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Riva Dreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palacio dei Nuri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei eventi privati, sì, ci vado, magari al mese due volte andiamo là, in questo posto.