E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
Grazie.
Ciao!
Ora come lavorare?
perché è alto no
ma
Cioè è diventato un lavoro.
Provare.
Hmm.
Però anche a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, più che nella città.
e
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro
e però in giù
Grazie.
quello che sto pensando io alla fine però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città si no no
mhm
quindi brogna
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
sì no no no va bene sì sì sì allora
no dimmi dimmi no no no ok e invece secondo te sempre parlando dei portici sono cambiati negli ultimi anni non so anche a livello di manutenzione magari cioè li vedi più lasciati lì un po abbandonati oppure c'è molta più ora questo è sì
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva... Sì.
E
No vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto prima Che sei andata a San Luca Eh beh San Luca è San Luca San Luca è
San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca.
Quissà se un giorno a 20...
Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
Bye, bye.
No, no, si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è il pomeriggio.
Sì, sì, sì, no, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
Allora è complicato. Quello sì, però non lo so, magari prima...
matisse
Ciao.
bello lì le andavano adesso ma adesso da quando è successa la pandemia adesso
Mm-hmm.
Grazie.