È vero?
Come?
E che sai quale è il range di età che ti sto insegnando?
Grazie.
mi sa mai bella così? ha paura
perché non è così però sappia che se ci vediamo 60 era bambino in retta mensile mi prendo 40 riprendimenti
Quando non ci stamo.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e arrubcio.
Grazie.
Un manino. Paura.
No.
Povero in tutta una.
Hai qualche idea su che votare? Cosa? Hai qualche idea su che votare?
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Viene da il Cristiano e poi il Presidente del Regione. Per esempio... state Luca, Anastasia, non so se Anastasia sta con Luca per dire dire i papà o no.
Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no. Va bene.
No, ti riempiamo.
Ma dammi una faccia e non la so fare, la tieni una faccia per ora bè vieni.
Grazie a tutti.
Ha cambiato, guadagna il professor di matematica e di latino!
Grazie.
Nelia
Adesso questa è la mia notte. Ci faccio i ditti.
Grazie.
ma è così non c'è mai lato c'è l'olio
no
Grazie a tutti.
Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
Cosa?
Come? Hai della botte cannella armadio?
Grazie.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può far come noi
Vieni, vero bello?
Poi cosa? Ah, si sta parlando con un uomo. Ah, sì, ma questo è il rumore che faccio con l'exo.
e prima l'ha contatta poi si è trovato un altro e ha detto oggi faccio terra bruciata questa volta non lo sai no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha accusato
Giovanni
tipo in retroscena in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra... si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo gli vedi la storia si sa del divertito
comunque ha detto no mi devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata tu mi stai ossessionando prendo i probabilimenti quindi ha detto come? cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi hai lasciato a me
Grazie.
La cantonella sulla tua… Amoroso è un po' bambina, cioè un po'…
Per te anche io ho un po' di esperienze.
mi trovo molto bella, molto carina ogni volta che parli la vorresti abbracciare è carino
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio Io con quella conosco da poco
ho conosciuto anche la mamma e il padre
Mamma e padre sono talmente diversi dalle loro Il padre è così mucro, zitto Il giovane venne a amare La mamma e il padre
comunque si picchialano sul dito ma chi? e picchialano il bagnino così what?
dei clienti ah pensavo loro
e la mamma andando la in mezzo vicino alla signora che scaturì la lì signora calmatevi
Sì, è vero.
L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende...
si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
si lo sa ah lo sa dopo alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no.
è brutto perché tipo il pomeriggio si stava mangiando si stava andando poi la sera contattava e ci diceva vediamo se dobbiamo parlare e si scopava
Ampli.
e la merda
No, ma non sapeva che lui si faceva anche a Ma non l'ha scoperto Ha detto no E Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché Ma Ha detto Ha detto Ha detto Che si stava arrivando con Ha detto Che succede
e li ha fatte incontrare, poi io ci stavo anche io a leggeri le conversazioni e se aveva fatto una cosa plateale che aveva dorato praticamente si è... bellissimo. da serie TV l'ha chiamato e ha detto, vediamo ci ho voglia, così stava facendo pure il video perché gli disse fammi il video, però poi lui se ne è accorto e glielo fa cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa chiudi qua facciamo di che vuoi parlare con quei tipo gli stringi le palle guarda guarda che cazzo hai fatto no hai violenza tipo gli disse non stringere sul varicocene non lo so
Oh, che divertentissimo!
No, è tutto un muro, una corazza che c'ha fuori. Da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
ma lui era tecna delle Ux anche se lei diceva che era blumato
Mulatta! Non si capisce...
e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha che cos'è
No, ma quale acqua?
con le bocciole, tipo cosi una volta un slime road
a poco
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora, la natura.
l'hanno riadattato è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno
c'erano quei polpacci
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che stato davvero buono
Stilla. Questo è bene.
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
qui l'avevi blu
Io ti do il pentuno, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Il servizio che intendi personalizzaci?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
la banca che ha provato Odorato
ma tutti questi cosi qua ora
Che succede?
come il grammaticalmente strutturato da una tavola dolce di coriglioni così io dico sì immagino i coriglioni che impastano
Ah, eccoli!
Che tra l'altro fanno schifissimo Panini dolci
Sì.
grossi
Ma è una vita che non vado dal cinese!
No, non era là, era...
Dimmi il nome
Nihau
L'Arco Felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che ti sento Dijon!
era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato