E dovevi fare la cartacea?
beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
10 punti più 6
Ora, non è stato un po' di più, non è stato un po' di più.
guarda questa crema depilatoria che schifo
guarda qua sembra che il gatto mi ha graffiato
è come la lametta, non concludi, fa più schifo
Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
No, ma...
ora è un po' presto
Grazie a tutti.
un carino
ma qui
Ma veramente, ce ne ha fatto una...
però guarda
vabbè perché per me capito è
Vivi all'ultima Lela Fatere 2018
bravo ragazzo
dimostra
Grazie.
l'ho vista a dicembre quando sono venuto
ecco i colori però non tutti e tre i colori di tiro sì
Sì, ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp sì. No, io non ce l'ho messa, è su Facebook.
No, non ci stiamo.
No, domani devo portare la...
Adesso si parla di aeroportare.
...quella della nascita...
Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
Mi ho dato la sua perché...
Non la trovo più.
Domani è la dottima, ti sto dicendo?
Il Living Capital of Beats Ancora Mai non lo leggerò mai
assicurante
Allora
Ai giorni nostri si sono vecchio, vecchissimo.
Quindi? Ma di che cosa parla?
è un po' femminista come libro
Davie
3 minuti
Ho fatto l'esame sui tuzzi e i...
uti mi sono sicuro che ho fatto l'esame
Mamma gliel'ho chiesa a me la rincipulazione, mi sa che gliel'hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione che non è una barba
No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
È pericolosa perché la fanno in maniera...
Eh, me lo disse mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le infibulazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no e lei ha detto di no.
Perché faceva male, mi sa di sì, tutti la fanno.
E non lo so, perché le trovate che stavano parlando di questo argomento? No, io lo devo chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, ah te l'hanno fatta l'infibulazione, diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibulazioni.
e lei il giorno dopo è venuta e lei ha chiesto voi in mani lo fanno? e lei ha detto no non solo in mani lo fanno
Anche la madre di Enrico, che è più o meno, lei è nigeriana.
E lei pure l'aveva. E la scritta non la faceva? No, no, gliel'hanno fatta a lei.
Loro tagliano solamente il clitoride E' solamente perché
Ecco le grazie, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso, quella è la...
Però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo, cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere.
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione, Barbara, non è Barbara, fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
da fatto quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Af e in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici vabbè non ha anche quello islamico però nel Mago
Non è Maghreb, è subsariana.
In me caso sono le donne magrepine, tutte le donne del mondo.
Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
mmm
mmm
Grazie.
Ma lei è brava agli esami, mi mette sempre tutti altri, sicuramente non studiavo male. Eh, me lo disse, no, io studiavo.
Reletteratus
sa dove ha studiato, sa studiato l'orientale
No.
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
Ma non credo.
Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne ha un iPhone 6.
Mamma mia, fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu 4 anni, io un paio d'anni.
però il 4 com'era bello quel telefono mi piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, ma è bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così gli iPhone, comunque non sono così.
il 6 però
non davvero di risposta
un conto sempre di...
Sì, voglio venire un po'
Ah vai ah Sì anche
Ma anche prima. Alle due.
Sparecchiamo, ora blocco qua.