[SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, diversa rispetto a...
[SPEAKER_B] Ok, allora passiamo a un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro, potendo scegliere andresti a fare lo stesso lavoro?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa altro vorresti insegnare se non in italiano per straniare? Ah, mi piacerebbe insegnare italiano, storiencia e geografia alle medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficcarei intorno a me. Sì, sì. Ok, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. Ok, e nei fatti altri in passato?
[SPEAKER_B] Se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o una fase della tua vita.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone strane, vero? Anche l'ho fatto.
[SPEAKER_B] Va una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
[SPEAKER_B] Di.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo però ho lavorato in tanti posti diversi.
[SPEAKER_B] invece è il contrario per me sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla penge mi capiscono ah ok
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio c'è un terrore che non capiscono
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è, diciamo, la categoria di persone a cui insegni più spesso? Ultimamente,
[SPEAKER_B] E come una bambina adolescente come ti trovi?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e gli adulti a finire
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu?
[SPEAKER_B] è un pochino più... è che è frustrante perché con i miei...
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, anche se con un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio è diverso, cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se dici una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Lui è recente. Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai. Vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino? Per la linea.
[SPEAKER_B] Puoi adattare il tuo curriculum, questo è da dire!
[SPEAKER_B] Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.