giusto ti mangi, fai un acceno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera, le 10 di mattina è uno stop per cui è tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata però si, fa tutto il discote che sono un sacco di divertito o Shuaia, Malai, è stato bello l'amnesia, infatti è un po' di amnesia anche di risa no, per sforia è una bellissima vacanza ed è ricostosissima e qui ho fatto un errore però fondamentale di Biza che sono andato con la mia extra gaza per cui... no, bisogna andare con gli amici a parlare per quello che volevamo riproporla in realtà dicci sì, ho fatto questo errore con gli amici, la mia ex è fidanzata quindi... però come ho fatto un sacco di ragazzi spagnore nonostante ciò e mi sono divertito non abbastanza, tantissimo però sotto un certo punto di vista non è abbastanza mettiamolo così va bene, ma si può rifare? assolutamente, sì che Biza è tanto costosa, quello devo mettere quindi però tu lavori? sì, però diciamo che è che non è buono, andali a spendere tutti pochi di ragazze anche tenermi un po' ok, sì, sì, sì
Sono successi molte cose strane in discoteca questo assolutamente Basta che mi fai un amico il nomico? No no, ma diciamo che quindi li mangono censurato no, grazie No, sì sono successi un sacco di cose, allora la cosa più imbarazzante che mi è successa Ai Murazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di te le ragazze Durante questa, io suonavo, dovevo che ballavano con loro molto bene Arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio, dire ai tuoi amici però che poi le ragazze che stanno ballando a fine se la depoli vanno pagate E io sarebbero in attimo cosa, erano delle, sì E io però, sai io giustamente faccio no no, vediamo come va a finire dai che ridere, che scasso Che scasso, infatti siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi finito una serata queste qua niente non riuscivano a andare, i nostri amici dovevano varie e alla fine ci hanno portato in una via di Torino in un posto sperdutissimo E praticamente ci hanno provati in un bar, anzi di hanno provati in un bar, perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cosa erano, avevo detto no io non vengo Tante però che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze, era venuta da me in macchina, alla fine della porta mi ha detto, guarda che se dormi questa sera dormi hai tutta la vita una cosa di genere, poi la flesta nera non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende, ma stavo si stava rabbiando Tante però che ho chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza barmadi e poi ho detto guarda che sono minorenne, non era vero, poi gli faccio sono minorenne lei è curiosita minorenne, mi è chiuso da porti in faccia come lasciato stare sono andati dai questi dei miei amici poi, vabbè, gli sono rinvasse macchine con un mio amico e quindi entrava la scena di questi miei amici, queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che gli guardavano a un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, vi devo andare a scuola mattina dopo e l'angela è sei, verso le sei comunque a un certo punto e vado a fare la breve per gli amici che scappano, comunque li vedo che corano verso la macchina, salgono e partiamo e si scappiamo da goletto, mi fai cosa è successo, eh no, questi qua c'è anche se si salgono, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano farlo scendere via tutto un albode genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola, infine, dei conti quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, si dà, diciamo, dalle scorta a scuola è stata un'articata unica Dovresti scrivere un libro, dalle scorta a scuola, dalle scorta a scuola, no, sarebbe bellissimo Questa è stata, diciamo, la parte più un po' più che quella tante, non dico che quella tante Però, cosa c'è, l'orano?
E' uno ballato, perché queste quelle hanno detto, venite con noi, si dice, hanno portato in questo posto, si sono fatto fredder bere, tutto quanto. Dovrebbero andare su a casa di questa signora che è lasciosa a concludere, a riscuotere diciamo... Certo. In caso. Certo. Però poi siamo scappati, tutto... Inseguiti appunto da questi vestioni di pena, che incorreva una macchina. Che bello. Sì, sì, tutto questo è stato un... tutto meglio. Poi la macchina della mamma di uno stramico, per cui lui ha manca fatta il signor della macchina. Quindi? S'è stata una cosa meravigliosa. Beh, però sono quelle che poi ti... Sì, ti rimangono assolutamente.
ma neanche i miei figli non lo sconderà forse mi intenderò per me se si sono una bella niente di... non lo so, non lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so
I uomini, no? A fare... Che è successo il contrario? Che invece vestite le vittime? Devo vestire il contrario, sono stati addescati da 3... Per i ragazzi erano... Redorusse, russe, redorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, poi...
Qualcos'altro che un po' più in cui non hai schiacciato la vita?
No, una cosa, una sera da fastidio, abbiamo ospirito due DJs e abbastanza famosi adesso, i Vinay. I DUS, sono il dopo-o-dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa che mi è fatta fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi da la mia età praticamente, boss mi attirano un po' a Pettino, gli avevo detto ragazzi, sono il tecnico, gli avevo detto, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'hanno anche capito, tipo in un certo punto se gire mi fa, scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, una torta, una bella gente, gli faccio non, scusa, gli faccio un'hai capito, e poi se la puoi l'abbia, tu mi fai, ah, io ti aspetto, muoviti, cioè non hai capito, cioè se tu sei un copotato di mamma mia, tu sei un otto barista, in senso io ho detto, in queste voce, sono altre sottigliezze che succedono. Proprio furbino una figure di cacca, in senso che dimenticano le tessature, no, o che mi si è spenta la musica, cosa mai, sai, io non faccio un corpo, si spegni tutto, grazie a Dino.
Tu sei letto una serata in cui succeso? Si, sono sentito da Vigetta, sono sentito da Vigetta alla fira di Milano, dove ho fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, a parte un sacco di imbarazzo, gli altri lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo agisci la folla. Parla in italiano? No, parla inglese. Ha fatto inglese tutto quanto? Si, si. Niente, poi i tecnici sono prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso, in grandi eventi così, anche perché quella è la strada di Rami, 22 mila, però si, si, si.
Si adesso è di joie di essere anche abbastanza un showman grande, però non è un nome importanti Esatto, solo chiederò
In decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in decima di questi, in
Ad esempio, il quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Harris quando ha niente da fare a Basi per Rihanna. We From Love, questi pezzi qua, è stato pronto normalmente appunto da Vigheta che ha fatto collaborazioni a Basi per Tutti. Che ha fatto collaborazioni a Black Eyed Peas o chiunque, da Vigheta. Adesso ci sono magari DJs, di fama magari un meno, però che Zed faccia un amico zic, però Diplo che comunque fanno magari i Basi per... Dicolo, è bravo. Sì, è fatto l'ultimo pezzo per Sia. Se così è qua. Però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo. Anche tu? Ah, ma è sempre fatto un genere d'acce, si chiama, d'acce house, queste cose qua.
Vado a chiudere.
Sì, faceva il pop proprio prima, era un genere in cui il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che di più era uno che lo seguiva molto. Ok. E poi, adesso tutti quanti hanno capito che avrebbe fare i soldi, devi fare le basi per un pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sembrava fare una basa e la fare per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale a fare i soldi, per cui adesso non tutti quanti appunto show many, DJ o pop star. Il DJ, quello che ti metti di ischi basta, è un po' scomparso, diciamo, diciamo così.
Sì.
Allora, ciao!
Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
Questo è un'altra persona, per me.
Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da avvocare il momento. Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton, in una maniera un'ospropositata quasi che c'ha rotto tutto. Ecco, mettiamola così. Puoi dire le paracce? No, be' c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo... E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché commercia, ma anche in verno. Cioè, sto non smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona. E boh, se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, non so, qualcosa, perché però si sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
Allora, tre più musica. Posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, eh? Quelli che parlano veloce. Ecco, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Noi ci faccio
Sì.
Sì, sì, nel senso lo conosco ma non lo ascolto e comitiamo la cosi.
Buon appetito!
e l'anno
Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa no beh quando era cazzino ho seguito molto il punto del mio padre, il pianista anche il pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Diceva, di Cacà, di Sedorf mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì era grande amore, adesso in realtà è grande sofferenza però comunque rimane granditifaco.
All'estadio, in realtà, vado a vedere il Toro. Ma perché? E' qua, cioè, disasto cosa? Sì, in realtà, se si lo vado poco, sono andato, lo vado poco. Perché Milano non è vero. Milano... sì, bene, quando viene vado a vedermi con il territorio, Milano e queste prete qua. Però in realtà, quando sono... una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare all'estadio, a vedere il Toro, contro una qualsiasi altra squadra, non proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro qualcosa, però mi piace andare all'estadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere...
Stadio, mi piace il TRIMO in Primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedo in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, potrei commentare la partita, anche a Tony Elevati, quindi tutto, esatto, cori e tutto, l'insieme mi piace essere...
Sì, diciamo così. C'è molti minuti a bere, però diciamo che è la coca-cola.
Sì, con i raziani.
Non è che cosa dite? A me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono po po persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono, ma in realtà non lo faccio perché sono un razzista. Si, insulto, un giocatore nero, non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì, col mio coro, si distrae, si sconcentra, le cose varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché praticamente è razzismo. Sì. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta di... Non è razzismo, ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutta, c'è una cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, no, non è razzismo, se io ti dico da Dio del negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giovola la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... Ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi direi no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
Villi peiote. Villi peiote. No, no, non sono. E' un cantono.
Ah, ok. Ok, su da me.
Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà allora beh, io sono rimasto innamorato con le bambine, posso dire nelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mi mamma l'inquede la fa. Ah, sei leggere quindi. Sì, noi. Però stavo a vedere un po' tutti i generi. Possenanti del genere Marbelle, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più... diciamo particolari, però sì, mi piace molto. Mi piace molto, mi piace. Di me che ne so qualsiasi figli. Di cinque particolare. No, come? Danish Girl. Non ho da vedere con l'altra mia ex ragazza, beh. Questo è un'altra, però sì l'ho andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato carino. Assolutamente. Se no Marbelle, quindi... Marbelle, sì. Quello che io mi senti qua. Mi soppere lo preferito, eh. Capitano America. Insieme a Torre. Mi e due...
E partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Una volta tanta, tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo, uscendo di casa 7 e mezza, entrando a casa praticamente alle 9, guardo già sul film. Unicamente film. Trasca, i Netflix, anche di queste cose qua, anche di qualche altro film.
Tu finché vi senti il piccolo principe? Perché eras un Netflix e dito, eh, guardiamolo. Sì, non è male. È un'effetto carino. No, è proprio quello che vi si affilma.
Molto bello, merita. E ce l'ho, te l'hai impresta. Ma non mi pareccio anche noi. So che da qualche parte in questa riveria c'era bestia anche il piccolo principale, però è buono.
della mia bellissima vita dedicata all'oramum adesso lavoro, sport, discoteca, donne Donna e florale mi piace Sì, sono fidanzato adesso Quindi, donna? Donna, che tra un po' diventerà un'altra mi è exergato che questo passo, viste questi tempi Va bene
è stato un piacere ciao