ok
Cos'è un'altra cosa?
E' un'andarghi di amici.
Poi è l'atticcio
Si può di fare
Per no tu lavori
Sì, sì, sì. E... che ridere. Ti volevo chiedere una cosa, invece... Vabbè, a parte la tua pensée, al... al... al Biza. Quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali? Sì. Ti hai mai successo qualcosa di strano? Ok.
Basta con i miei fai nomi con i gnomi
dovete scrivere un libro
non ha fatto niente, non ho solo ballato con questi amiche
L'ingasso.
Che bello!
Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme. Vedi assieme.
No, no, non è scritto. Sostate loro, ah!
Prevero, c'è gli uomini, dicono sempre che sono le dò, dicono sempre che sono gli uomini, no? Eh, non c'è successo che plario. Che invece queste sono delle vittime?
Ho capito, molto interessante.
un po' più incontro
Ma è una rischiatura di vita? Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è la tritzzatura, oppure...
così mi vorrei una bottiglietta da...
e si succede cosa succede? Si succede La tua maserata in cui succede
Fa l'italiano? No. Fa la francese? Fa l'anglese. Ah, fa l'anglese. Fa l'anglese, sotto quanto? Sì, sì, sì.
e deve saper anche intratto
perché c'è io ne so poco però appunto quello che c'è credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il DJ era c'è non era un non era neanche un cantante c'è il DJ era quello che metteva la musica invece ora i DJ sono proprio c'è hanno una loro
tipo chi ha fatto la base per chi?
Sì.
e bravo
È un po' simile all'ipop? Vabbaccio! No, cioè io lo ascoltavo quando facevo l'ipop, dito.
ok
e volevo chiederti un'altra cosa scherzo, meno tima ti voglio scappare
Cioè i DJ... Cos'è un EP? Ad esempio ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel gender. Cioè io sento quelle, sono... Quello suono, che... Come succede? Cioè c'è uno che la lancia e poi tutti lo copiano...
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Sì, è delicato!
Cosa pensi dell'attrapo mio, sì?
Alla prossima!
La musica ti piace? No, per niente.
Ok, che meno commerciale.
Con l'autotune. Non ce la faccio. È Major Laser, lo conosci? Sì. Ti piace?
Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milano. Perché hai scelto questa squadra?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
E ti piace? Cioè vai allo stadio, guardi solo.
Ma per chi?
Milano, Milano, Milano
Cos'attipiaccio è di nuove stanie
beh in prossima è la discotega
La guacola! O la brugheria! Si, fazioni allo stadio, c'è tipo ora che c'è la polenica, su gli insulti... Si, con i gazziani. Ti hai mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
ok, perché non era tissimo mai...
Appunto
un capito
conosci Willy Peiote? Willy Peiote? No, no, non so. È un cantante nuovo. Ascolta, ti non sono razzista ma cerca la sospotifera. Ok, assolutamente. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande. Vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono,
Di cinque particolari...
carino assolutamente seno marvel quindi
è il mio preferito
Mi due. Sennò molto d'accordo. E invece la ti vuole alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite.
guarda questo film
C'è un film che ti ha piaciuto!
C'è l'impresso.
ok vuoi raccontarvi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Don't nervous, I'll be fine!
Ok, quindi donna.
Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.