Sono un dispiacere. Ah, avevano proprio loro una loro tipografia.
E a chi l'hanno venduta?
hanno chiuso proprio... i materiali di tipografia che non sono finiti? non ne ho idea le sinforie, si formano da una teglia e dice che il Titti che è un appassionato della tipografia vuol sapere dove sono finite le sue materiali se sono in un magazzino...
Somma
40 anni fa...
messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna che sono materiali importanti quindi il tipografo, il tipografo, il fondamentale del tipografo doveva stampato il libro, andare a portarlo anche perché quando le tue stampa nasce lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora si no, c'erano i tipografi e oggi vi aspetta l'editore oggi si chiama Deposito Legale
di bibliografia internazionale.
Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
Ma che cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di cazzo di c
Mi piacerebbe.
Giusto, purche siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi, in Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina, Shanghain, che non è in Cina.
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan, forse.
Anche lei è stata assorbita dal cinero. Sì. Beh forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì. Non è def...
Coria del Nord! Esempli di bibliografia invece locale?
o per su una pietra strada
Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. L'opac, quali sono i suoi orizzonti, i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
che cosa so...
Vari si stia, si.
rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume che pure esistevano qual è il vantaggio del LogoPak?
Già non catalogo schedefattivi.
Per due motivi, primo perché così capisci la differenza tra obbaco e catalogo tradizionale Secondo, così è un po' più finalizzato a superare l'esame di biografia e quindi ha un valore meno importante Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opac Certo L'opac cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, tanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari In realtà non documentano tutto il matrimonio librario in biblioteche anche solo italiane Quindi una buona ricerca deve essere fatta
Autori dell'800 che siamo sempre nati in Italia, autori cinesi dell'800 che siamo sempre nati in Italia, non ce ne sono.
non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a scrivere
Già credo che poi l'elettritura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, i capelli opac.
è un grande limite questo dell'opac
Sì, sì, sì.
per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento ed ho treni.
Non le do la laurea per la questione del...
No, no, è la questione della numerazione dei periodi, perché lei non la sapeva, è quella che doveva lei non la sapeva.
anche per la sua onestanza
perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
Allora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Prendi che ti dico qua. Vado? Sì. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Prendi che ti dico qua, eccolo. Vado? Sì. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok. Allora, ora le chiedo la sua password senza digitare il bio però eh. Ok.