Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia. E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. E il materiale?
non ne ho idea adesso le sinfo va bene grazie
Comunque...
perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si si 40 anni fa o anni 70 80 credo messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
Quindi il tipografo, l'original tipografo...
Mm-hm.
Sì, certo, c'erano anche i pograppi.
Quindi il deposito...
eeeemmmmm
Non ce l'ho dietro. Internazionale...
No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
un esempio proprio devo fare
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina. Sì, sì sì. Non so che non è autonoma. No, è stata riassorbita. Era Taiwan forse. Ah Taiwan. Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. È stata assorbita da Cina. Sì sì.
Sì, Giappone forse anche. Giappone, Giappone. Corea del Nord.
Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo relative all'area romana, di Allacci, a Bersi Urbana e Dramaturgia, e di Topi, invece... Topi? Topi, o personal pippa e strada, nella biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
Allora, l'OPAC praticamente letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, informatio retributo, varie sistemi, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione, e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati
Mm-hm.
permette di...
Eh... no. No. Va bene. Potrei iniziare.
Certo.
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Non l'ho mai fatto, forse, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma le... Sì, sì ci sono, però non risalce.
non te lì
Nell'Opac, eh? Si, infatti non è che ho trovato molto. C'è un grande limite questo dell'Opac. Proprio perché. C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Si, si, si. C'era veramente pochissima roba.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Grazie
di catalogli
Non ci vedrei, non la sapeva
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Grazie.
No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
Madonna?
Arrivederci, grazie.