[00:00:00.03] Per esempio, che cinema frequento? Beh, appunto frequento più di tutti il Cinema Massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicini a casa mia, che è vicino a casa mia. Sì. E come, in base a cosa, le selezioni? Beh, mi guardo la programmazione sul sito o se ci sono dei registi che mi interessano. Mmm, no.
[00:00:29.22] E certo, per questo li frequento, sì sì, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a composizione.
[00:00:51.09] Grazie.
[00:00:55.03] Grazie.
[00:00:57.69] Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza gli italiani e gli stranieri, ma comunque sì, vorrei insegnare sempre, e cos'altro? Sempre, giorno e notte.
[00:01:18.53] Grazie a noi
[00:01:28.03] E ne hai fatti altri in passato? Sì, sì, ne ho fatti tanti altri. Di dove le accare?
[00:01:43.76] La fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente. Dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera. A un certo punto, per fortuna, ho smesso. Come era fare la cameriera?
[00:02:04.09] mi frustrava da morire perché poi pensavo ma porca miseria ma io domani ho la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa sto scemo ma mia decisione nessuno mi ha mai obbligata però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiavo mi infastidivo ma ho rivalutato ora invece mi farebbe molto sorridere però ai tempi mi nervosivo e ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno ho insegnato anche le medie per questo dico
[00:02:36.72] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire le corse della specialistica e mi ero accorta però che, però avevo fatto l'Erasmus, e mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo anche io un'altra lingua questo trip non verificabile e poi caso vuole che ho fatto la filataria di urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano ma è stato proprio così e quindi io mi sono buttata in questo lavoro non avevo le competenze perché avevo una laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per l'insegnamento degli stranieri ma fare tantissime esperienze, poi più che altro, quindi è stata la motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professore Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla SAI e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare italiani e stranieri lì visto che lo stai studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria a SAI come una soldatina fino a che non ho preso una supprensa alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supprensa non ho mai lasciato l'insegnamento degli stranieri.
[00:04:39.38] Ah sì, certo, ho insegnato, chiaramente, poi sono in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso. Appunto a centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziono meglio. E con quali preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati.
[00:05:14.46] io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo non che io ne senti tratti così però capisci che se scrivi solo in stampatello la gente non... e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati o non alfabetizzati secondo me lo faccio veramente invece quando insegno l'italiano a livelli più alti siccome la mia passione è la letteratura la dirigo sempre lì ok e quindi mi perdo per cui inizio a pensare vabbè porto quel testo ma sì per il potetico lo facciamo da quel testo non ce la posso fare perché so che mi capiscono e quindi punti in alto e invece è il contrario per me no?
[00:06:09.29] Ah ok
[00:06:13.31] Grazie.
[00:06:20.06] E' vero, non lo capiscono, capito? E questo però... Ma mette a dura prova la pazienza. Io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, i miei fidanzati, i miei amici, non ce l'ho. Ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scoprono una me che non conoscono. quindi ho avuto una cara amica che è partecipata a una lezione mia e mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente dove la prendi perché è vero viene fuori una roba a avvo certo ok
[00:07:08.03] Ultimamente sì, però li ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, elementari di tutto. Invece adesso si, ok.
[00:07:20.43] lì perdo la pazienza beh con i bambini gli adolescenti è bellissimo gli adolescenti mi piacciono da matti cioè da media infatti tutti denigrano le scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche
[00:07:44.75] qualche pizzico di età adulta non lo so è strano è una mescla è spagnolo un mélange un mélange è una cosa proprio carina mi piace molto e con i bambini poi io ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguono le tappe perché sono bambini, però è impegnativo. E gli adulti a cui insegni, appunto questi non scolarizzati, da che paesi vengono principalmente? Africa Subsahariana.
[00:08:37.22] Anche al genitore.
[00:08:44.86] no sono di livello alto sì devo dire perché nonostante la mia richiesta e sono riuscita nel livello basso però va bene alla fine mi fa anche bene perché altrimenti adesso te la racconto così ma in certe serie torno a casa che mi frusterei va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più è che è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi da insegnarmi e non riusciamo quindi questo è frustrante allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto è proprio diverso
[00:09:43.06] Sì, pensavo proprio per dirti, quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono... cos'era? Prossemica? Eh sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso da dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire.
[00:10:21.15] Sì ma fa di tutto di più nel senso che tutti i doposcuola... ah i doposcuola per gli istituti a scuole medie e scuole elementari della zona... io andavo in Viagenè... quindi addirittura io con un progetto lavorava al mattino con dei bambini elementari che poi andavano al doposcuola e li rincontravo perché andavo a fare lezione ad altri. Sì, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari, e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. E secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontario in ASAI comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o avrai il tuo curriculum questo deve dire io sono molto contenta di essersi rimasta di qualche anno ok