[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Per esempio che cinema frequente? Beh appunto frequente più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come e in base a cosa li se le stazioni? Mi guardo la programmazione sul sito, o se ci sono dei registi che mi interessano, no. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[00:00:22.04] [SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
[00:00:29.22] [SPEAKER_A] E' certo, per questo l'infraguetto, sì, sì, quindi in base a recensioni di film che ho letto, festival, vado a composerlo.
[00:00:41.53] [SPEAKER_B] ok
[00:00:48.23] [SPEAKER_B] Ti faccio qualche domanda in presutto al lavoro che ho saltato prima potendo c'è ne andresti avanti a fare lo stesso lavoro
[00:00:57.69] [SPEAKER_A] Sì, farei l'insegnante tutta la vita. Non per forza gli italiano e gli stranieri ma come così vorrei insegnare sempre. E cosa altro? Sempre. Il giorno e l'uomo.
[00:01:11.97] [SPEAKER_B] Cos'altro vorresti insegnare? Sono in italiano per stranieri. Mi piaceva insegnare italiano, solle, geografia e le medie, sicuro? Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo c'era Ficarito a me. Fa un po' di tonici. Si, si. Ok. Mi piacerebbe molto. Quindi potendo scelere, faresti questo lavoro? Si. Ok. E ne hai fatti altri in passato? Sì.
[00:01:28.03] [SPEAKER_A] ok e ne hai fatti altri in passato? Sì, sì ne abbiamo fatti tanti altri di dove leccare
[00:01:35.05] [SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcosa, se ne vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o una fase della tua vita
[00:01:43.76] [SPEAKER_A] Beh, la fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente... E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok, ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
[00:02:00.43] [SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone è vero.
[00:02:04.09] [SPEAKER_A] mi frustrava da morire perché poi pensavo a poca miseria ma io domani la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa sto scemo ma mia decisione è nessuno mi ha mi ha obbligata però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiamo mi infastidivo ma ho rivalutato ora invece mi farebbe molto sorridere però ai tempi mi nervosivo e ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno ho insegnato anche le medie per questo dico
[00:02:31.97] [SPEAKER_B] una roba che vorrei fare e come ho iniziato a fare parliamo tra stranieri
[00:02:36.72] [SPEAKER_A] Ho iniziato perché è finita la triennale e non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e mi ero accorta però che... e però avevo fatto l'Erasmus e mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua e quindi ho iniziato a pensare oh potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro e così imparo anche io un'altra lingua questo trip che è non verificabile e poi caso vuole che ho fatto la fidataria di urna con i servizi sociali del pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano, ho mai sento proprio così e quindi io mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo la laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente pensare all'italiano di stranieri ma fare tantissime esperienze più che altro quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professor Atelmond ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'ASAI e mi ha detto ma vieni io provare a insegnare l'italiano di stranieri lì visto che lo stai studiando visto che e quindi io mi sono innamorata di questa vita ed era il 2011 quindi molto tempo fa per cui sì sono stata una fedelissima volontaria ASAI come una soldatina fino a che non ho preso una supprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supprenza non ho mai lasciato l'insegnamento agli stranieri e quindi sì
[00:04:28.92] [SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbiamo insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
[00:04:39.38] [SPEAKER_A] Ah sì, certo, ho insegnato... chiaramente, poi in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto, al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. E con quale preferisci lavorare? Con gli stranieri non alphabetizzati.
[00:05:10.97] [SPEAKER_B] Wow! Avrei questo errore, non saprei dove mettere No, che a me è...
[00:05:14.46] [SPEAKER_A] No, per me... Ecco, io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, no, che io non mi sento di tratti così, però capisci che se scrivi sono il stampatello, eh, la gente non... E poi perché, quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati o non alfabetizzati, secondo me lo faccio veramente. Invece, quando insegno italiano ai livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì, ok, e quindi mi perdo, per cui inizio a pensare, va, mi porto quel test, troviamo... va sì, per il ipotetico lo facciamo da quel test, non ce la posso fare perché so che mi capiscono, quindi punti in altro, quindi. E invece è il contrario per me, no?
[00:06:02.98] [SPEAKER_B] Invece è il contrario per me, no? Sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla penge mi capiscono Ah ok, c'è un PR1
[00:06:09.29] [SPEAKER_A] Ah, ok!
[00:06:14.01] [SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è un terrore che non capisca niente
[00:06:20.06] [SPEAKER_A] E' bello, non lo capiscono? Capito, e questo però? Ma mette a dura prova la pazienza, io ho scoperto di avere una pazienza infinita, che probabilmente non ho con la mia famiglia, il mio fidanzato e i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scoprono una me che non conoscono, quindi ho avuto una cara amica che è partecipata a una lezione e mi ha detto ma tu sta pazienza, esattamente a dove la prendi? Perché è vero, viene fuori una roba avvo. Certo. Ok.
[00:06:54.26] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:06:57.18] [SPEAKER_B] quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? si, giusto sono la categoria di persone che insegni più spesso? ultimamente
[00:07:08.03] [SPEAKER_A] Ultimamente sì, però le ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medie elementari, di tutto. Invece adesso sì. Ok.
[00:07:18.24] [SPEAKER_B] e com'è un bambino adolescente come si trovi
[00:07:20.43] [SPEAKER_A] Lì perdo la pazienza. Be', con i miei adolescenti bellissimi. Gli adolescenti mi piacciono da matti, secondo me. Ah, sì? Cioè, l'età media, diciamo? Ma sì, infatti tutti denigrano le scuole medie. Io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche...
[00:07:44.75] [SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo so è strano, è una mescla spagnola, un melange con melange, si, una mescla è troppo grezzo, no è una cosa proprio carina mi piace molto e con i bambini, vabbè i bambini poi io ho insegnato i bambini di recente migrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente seguendo le età perché sono bambini però è impegnativo e gli adulti a cui insegni questi non scolarizzati da che paesi vengono? Africa subsahariana
[00:08:34.51] [SPEAKER_B] invece però anche al centro interc... nienien, anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
[00:08:44.86] [SPEAKER_A] No, però di livello alto, sì. Devo dire perché. Nonostante la mia richiesta è stata risalita nel livello basso. Ah, ok. Però va bene, al fine mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certe serie torno a casa che più starei… No, va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più… No, che non ti… È che è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Certo, beh è proprio diverso, no?
[00:09:06.43] [SPEAKER_B] è che è frustrante perché fanno i miei...
[00:09:25.17] [SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, no? Anche un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Certo. Cioè dal punto di vista emotivo, a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Certo. Perché secondo me c'è una confrensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[00:09:43.06] [SPEAKER_A] Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono... cos'era? Prossemica? Eh sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire.
[00:10:09.98] [SPEAKER_B] lui era se ne! ok ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fai a Turin? per la milina!
[00:10:21.15] [SPEAKER_A] Si ma fa di tutto e di più nel senso che ha tutti i doposcuola, ai doposcuola per le scuole, per gli studenti e scuole medie, le scuole elementari della zona. Io andavo in via Genè, Asaya ma sedi in via Genè o in San Salvador. Io andavo in via Genè quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini alle elementari che poi andavano al doposcuola e li rincontravo perché andavo a fare lezioni ad altri. Sì, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone che lavorano veramente bene. Ci sono molti volontari ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione, la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma e comunque ho potuto anche partecipare nelle giornate di formazione anche sulle le due per esempio perché sapevano che io lo facevo. E per me è una realtà eccellente. Veramente, sì. E le persone sono qualificate, sono professionali. La cosa positiva è che se si fa il volontario in Asay, comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio del tuo curriculum, questo da dire. Io sono molto contenta di essere rimasta in qualche anno.
[00:11:49.86] [SPEAKER_B] qui ho un directo curriculum, posso da dire?
[00:11:59.09] [SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare