No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, diversa rispetto.
Ok, allora, passiamo a un punto.
Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro, che ho saltato prima. Potendo scegliere, andresti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cos'altro vorresti insegnare se non è italiano o per straniero? Ah, mi piacerebbe insegnare italiano se la geografia è le medie, sicuro. La geografia no, non la vorrei insegnare però purtroppo c'è la ficcare insieme. Sì, sì, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. Ok, e nei fatti altri in passato?
Se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o che è una fase della tua vita, così sì.
cioè il rapporto con le persone strane vero anche io l'ho fatto
Grazie.
Una roba che volevi fare, si. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
wow avrei terrore, non saprei dove mettere le penne
Invece è il contrario per me no? Sono più tranquilla di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono Ah ok, c'è un errore
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, ho il terrore che non capiscano
Ciao
Grazie.
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolorizzati? Sì, ok. Ed è la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente sì.
E come una bambina adolescente come ti trovi?
Sì.
E gli adulti a pensare.
invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
Un pochino più, no che non ti, è che è frustrante perché con i miei figli
Beh è proprio diverso, anche un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio è diverso. Cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se lo gesti con una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
Grazie.
lui è resigente ok ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in ASAI vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa ASAI a Torino? per la fine
Puoi usare il tuo curriculum, posso da dire?
Va bene, grazie mille. Andiamo a verificare.