è vero è vero come? come? come? come? come? A scuola questi mi chiedevano delle cose come ciò Come?  Io faccio film per... al momento dai ti è piaciuto? Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sì, sette anni. comunque dagli 8 ai 18 e poi questi bambini piccoli cioè mo quando avevo iniziato prima che me ne andavo a Bologna comunque tanti sono rimasti perché poi e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare alle superiori ero scioccato e' scandalo Ciò che ho basito? mmm...ma non ti piace il tè personalizzato?   E' bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo, vuoi conoscere i trucchi del mestiere. Grazie. Grazie. Grazie. Perchè no? retta menzile eh proprio che non vuoi sfruttare è tanto la matematica dell'elementare che ci vuole a due fai a me  Ah, non c'hanno piegato a te noè? A lei sì? Ho fatto visto la lista io sto in seguito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però Ma quale sei già? Ma voi vedete che è spettacolati? A questo momento è andato molto bene, questi castellani maledici. se ne vedi più tante altre che fanno pesca loro a gente che sortono con questo globo c'è anche Come sostituta? ci è rimasto un po' male sta cercando lavoro come l'animale non trova niente dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.  perché non è? Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai? Cioè per il referendum non ho capito che io devo votare per il Presidente di Regione Io non sto capendo che devo votare ancora. è partito Yeah. Grazie. Grazie. Grazie. mmm la capita fa anche non lo so non lo so No, proprio questa storia del presidente di Ozone, io non mi capisco. De Luca, non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte il lanciafiamme? Ma questa è divertita. Iconic, eh. è una cosa che non è detta non faccio un po di un po' di provarana E quindi ha detto no ma adesso facendo le versione al momento da no Quelle matematiche la si, non è che chiedono tanto. Era fatto la china, era pure brava perché quella era soggetta. Ma... C'è molto una villaggia a Casaloro? Ma chi aveva come preciuta? Mi capiva la stessa emia. di latino latino Buon appetito! non ci interessa del resto c'è una formica schiacciata nel pane Grazie.  La bella traccia devo spiegare tutta.  E mi va.  Quale alcol? Ah! Prensavo la vodka nell'armadio. Grazie. Sì. al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono vent'al mezzo Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo. Certo, certo. voi siete bambini io non me la faccio con i bambini Vabbè che pazza quella. Proprio è pazzita. Bellino Sta facendo gli incivici Eh mom però Eh... si sta vedendo con un uomo! Non è mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata. No aspetta questa è nuova Ma ieri... no ma tu stai parlando dell'ex Giovanni ah no questa è un'altra storia ah no queste storie qua non le so neanch'io l'ho visto neanche io, l'hai detto a Scena proprio Ah si questo si sapeva che questo è il giallano e poi si è messo con l'altra  Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quella del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Senza contare che era abbastanza antipatico. Mamma mia. Poverino.  non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente però devo dire la verità cioè nel senso non è la tipa che ho capito se c'ha questo tipo in mente con cui se si sta provando sta facendo e c'è uscito non è che ha detto ah è il mio ex capito cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento cioè si perde però le fa le cose capito Grazie a tutti. vieni qua è carina non ha questa personalità diciamo però si fa volere bene per la sua dolcissima è una persona che non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso mai Grazie. Cioè mi credi proprio? Io comunque la conosco da poco No ma è così Tutto il liceo Ma hai visto una persona così Equilibrata La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio. Un giorno vennero a mare Mamma mia È proprio una Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse. Macchi! C'è chi vi chiama il bambino? Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no No, no, no. Si sa, sono famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine. il fratello tu non la mai conosci tu oggi Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata. Grazie. Però non sa di questa cosa? Sì, lo sa. Ah, lo sa? E vabbè comunque, però insomma si impara, si impara. Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah ma dai allora ok lo puoi comprendere La faceva proprio... Un play! Voleva fare proprio là il toro. e non era giustamente d'accordo perché era innamorata  Cosa? C'è qualcosa che non va. Grazie. Ma non è violenza! è il prossimo ecco qua è divertentissimo madonna non l'avrei mai immaginato Ecco qua. Vabbè si dice molto la pill da ragazza a buon tonno Ma da sempre, voglio dire da quando era piccolo si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione. a voi era Tecna delle Wings anche se lei diceva che era Blum vabbè tutti volevano essere Blum per un motivo io volevo essere Aisha Aisha qual era quella nera? vabbè giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no io non me ne dico con le pozioni lei era avanti in quei tempi, Isha e quella ci era una, Blum che faceva? fuoco fuoco? poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia Flora la natura Ma lo fa ancora supertori Ma è finito per sempre E' bruttissimo, ci hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto, vero. Vabbè, quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le Wings. C'erano quei polpacci grossi, quelle... Tipo delle modelle con i polpacci grossi, come erano? Ora devo vedere. Modella di Gucci. Una bassa stazione della modella di Gucci. Secondo me, no. Il mio topo è scrisciato. E modella Gucci, Wings. Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha Questa qua con il vestitino rosa. Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile che è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini so che non so cosa, ha degli blu? eh La nonfittimia è cinese e asiatica, eh. Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera. Vabbè, non ci interessa. Che si sono fatto? Andiamoci a fumare la sigaretta, aspetta che spari il che qua finisco di bere il vino Le ripetizioni? Ma hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola? No niente, una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Tu fai un bando? fai un bando e chiedevi vincere ti devono raccomandare praticamente perchè non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai Il topo squish, ma quanto è bello questo topo squish odora anche di vaniglia Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No Che succede? Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti Ha detto che avrà dolci di conigli Così gli ha detto Sì immagino i conigli che impastano No sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso sai Quel tipo pane Ah eccoli Che ha scritto dolci di conigli E vedi un dolce di coniglietti Che tra l'altro fanno schifissimo Grazie. Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu ti arrepi se è andato da quel cinese tipo a Pozzuoli Non ci ci ha mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo forse Si Sian Lan Dam, dal mio cinese preferito. Sindang Sindang Nǐ hǎo Questo si chiama... Arco Felice Ah, Arco Felice, sì Quello era buono, però l'hanno chiuso tipo 10 volte perché era sporco Ma quello era troppo buono e mi credo che è uno dei cinesi proprio più buoni Grazie. spesso me lo dicono tra l'altro a futuro insegnanti d'italiano Ma perché sono grammaticalmente scorte? Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.