[SPEAKER_B] è bene è bene abbiamo quelle vecchie come? comunque oggi a scuola
[SPEAKER_A] che metto
[SPEAKER_A] come?
[SPEAKER_A] Buon!
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose faccio COMO?
[SPEAKER_A] Carina!
[SPEAKER_B] Carina, che la becchia?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
[SPEAKER_B] ma che ne sono già già io faccio più invenzione
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] che faccio l'anno
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli quanto? Eh, prestat, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_A] e poi voglio andare
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti perché poi...
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in guida elementare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Chocobasino
[SPEAKER_B] ma non ti piace il tipo di ciò
[SPEAKER_A] Mua
[SPEAKER_B] ma vuole ripiare
[SPEAKER_A] Siamo mai parati di appare.
[SPEAKER_B] C'è esaurito? Non è che c'è esaurito il sostanzio? Vado a parlare qua di giù
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] e dimmi perché è il sole se è liso
[SPEAKER_B] E bambini, ma tipo vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] sì
[SPEAKER_A] Lo so parlato con te la sera, ho detto ah, stavo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto comunque per arrotondare vorrei fare anche il doposcuola, però insieme a inglese chiedono matematica, non so fare nemmeno di più di più matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto ah, vogliamo fare insieme, ci fermate le mani con la cingolite, ma ne ho fatto bene, non so, perché no? Perché? Ho detto sì, però sappi che se ci prendiamo 60 per la bambina, retta mensile, e mi prendo 40, e tu ti prendi 20.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] a
[SPEAKER_B] per che altro?
[SPEAKER_B] Rettamentile.
[SPEAKER_B] Ehi, poi veniamo a sfruttare, ha bella tanto la matematica dell'elementare, diceva che ci vuole. La tua è faria, no?
[SPEAKER_A] lei lo fa, lei fa meno di soldi perché prende le tre borse di studio, prendono sempre la spesatrice con benzi qua e con la... Ah non ti hanno pigliato a te no? A lei si? No, non è la giusta.
[SPEAKER_B] avvio
[SPEAKER_B] Non ti hanno biglietta queste no? No. Allora lei si? No. Non ho visto la vista.
[SPEAKER_B] Cioè, mi... Cioè, mi... Dice, io sono inserito da quando avevo 18 anni. Non mi hanno mai chiamato. Quando mi chiamano? Quando non ci sto. Cioè, guarda, una cosa... C'è anche... C'è anche... Come sostituta, però.
[SPEAKER_A] Ano la notizia?
[SPEAKER_A] vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_B] Ma quale seggia?
[SPEAKER_A] e ho roccio
[SPEAKER_A] però la sana con me cana
[SPEAKER_B] Non vuoi vedere che sono aspettanti
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] A cazzo ma per via San Rocco, quei castellani malefici
[SPEAKER_A] Buon.
[SPEAKER_A] un manino saura
[SPEAKER_B] S'annivichio tanto anno che vanno a fare scuratura
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ho vero un dodo da Uta.
[SPEAKER_B] la gente che sa ottenimento al testo di loro
[SPEAKER_B] C'è anche...
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sto cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] sempre utile
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure Quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Buon.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè un buonè?
[SPEAKER_A] Cosa? Qualche da tutti votare.
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' conosciuto, sai? Cioè per il referendum ho capito che io devo votare, non devo votare proprio il presidente di Regione?
[SPEAKER_A] C'è un po' di definenza?
[SPEAKER_A] è sì
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. No.
[SPEAKER_B] è partito
[SPEAKER_A] Cioè, mi deve fare il cristiano e poi il presidente di regione. Io per esempio sto De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, per dire che di Dei Luca.
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] è un capito hai canto sono sono
[SPEAKER_A] Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no. Vabbiamo.
[SPEAKER_B] No, proprio questa storia del presente di un giorno io mi credo che non ho mai capito.
[SPEAKER_A] Neluca
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca? Non è solo andato. Cosa che hai fatto? Che hai detto? A parte il lanciafiamme. Ma questa è una persona divertita. Iconica.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] non è un'altra cosa che si tratta di fare
[SPEAKER_B] Ma quello secondo me ha detto, lo faccio un po' di...
[SPEAKER_B] Un po' di propaganda.
[SPEAKER_B] E quindi la p***a che ti ha detto no? Ma se le sto facendo le ripetizioni al momento là Ah no?
[SPEAKER_A] è molto più difficile
[SPEAKER_B] Quelle matematiche e la sigla che chiedono l'altro.
[SPEAKER_A] un buco ma domani che ho fatto è una cosa stai, la dina non ho fatto proprio bene
[SPEAKER_B] l'ha fatto la Tina era pure brava perché quella era soggetta
[SPEAKER_B] Ma... C'è molto una villaggio, a Casaluno.
[SPEAKER_A] Salute.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come pensi di sta? Non capiva la stessa mia.
[SPEAKER_A] ora è cambiato
[SPEAKER_B] E' di latino? Latino.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Boh?
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_B] Non ci interessa adesso, c'è una formiga schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] ma anche se la mia notte ci state detto
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap Challenge Ma cosa cosa sono tu? No, non lo vi
[SPEAKER_A] non è niente non c'è la parte c'è l'ultima
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo spiegare tutta.
[SPEAKER_B] come back, non è un po' di farlo
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_B] Non mi cala.
[SPEAKER_A] Sì
[SPEAKER_B] Opa!
[SPEAKER_A] comunque perché sta quell'alcol la dentro
[SPEAKER_B] Qual è l'alcool?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_B] Ah! Non caccio la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] come? e della bocca nel hernale
[SPEAKER_B] Sim
[SPEAKER_A] Sì, va bene?
[SPEAKER_B] Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco fondamentalmente
[SPEAKER_A] Ma non è che ci sono? Cioè ti hanno oierato sicuramente Come? Non ho capito scuro
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
[SPEAKER_A] ho detto qualche sera esci con lui
[SPEAKER_B] certo certo
[SPEAKER_A] Figuramente ti annoierai perché...
[SPEAKER_B] Voi siete bambini? Io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] Adoro non sapere come è lei.
[SPEAKER_B] Che pace qui, proprio è pazzita.
[SPEAKER_A] E' un problema. Un problema.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incippici amombero
[SPEAKER_A] E che sei? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma vuoi esi che sei un uomo Ma è lo che ha sinto con un lecce
[SPEAKER_B] Si sta vivendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è mezzo casino, semplicemente l'ex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me c'è la gusto
[SPEAKER_B] No aspetta questa è nuova
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni. Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Non lo so neanche io, o il retro stena proprio
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Ah si questo si sape questo è il giallano
[SPEAKER_A] Poi, tipo due giorni prima di se riproviamo, ci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra. Sai, ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia, questo, così. Senza a te fastidio, stavo proprio vedendo un po'.
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] E
[SPEAKER_A] Comunque ha detto no, non mi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, etc. Non ha detto come? Cioè, di no, ieri mi stavi scopando, poi mi stai scopando.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino, però...
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_B] Ma quella è stata persa acquisto da... E' una che si ne trova un altro
[SPEAKER_A] Ancanto nella sua lato amoroso è un po' bambina, cioè un po' la...
[SPEAKER_B] Non fa il fan tite perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh, beh, ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è, cioè, nel senso, non è la tipa che Mo, capito, se ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando, lo sta facendo E ci è uscito, non è che ha detto è il mio ex, capito? Cioè, mi piace tanto Che non è la tipa che si perde molte ragioni a me Cioè, si perde, però Le fa le cose, capito?
[SPEAKER_A] Io ho avuto qualche esperienza
[SPEAKER_A] Ah boh si, mi trovo molto bella, è proprio carino, ogni volta che parlo la vorresti abbracciare, ma vieni qua, è carino.
[SPEAKER_B] Ciao!
[SPEAKER_B] Non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcissima Cioè una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio anzi addosso
[SPEAKER_A] Sì, però tutto dolce.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio Io ancora conosco da poco eh No ma è così
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio... Io comunque la conosco da poco, eh. No, ma è così, io ho tutto il liceo, cose, veramente non... Ma che sono una persona così equilibrata...
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] la mamma e il padre la mamma per esempio è schizzata ma pure il padre è tranquillo
[SPEAKER_A] Amma e i padri sono talmente diversi dal loro, il padre è così mucro, zitto, fermo. Amma. Un giorno vennero a mare, amma e il padre.
[SPEAKER_B] Un giorno vennero a mare Mamma mia Proprio una
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] comunque si picchiarono sul lido ma chi? eh picchiarono il bagnino così cosa? guarda
[SPEAKER_B] Lucky!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino? Il bambino
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Pensavo ai genitori e infatti ho detto, ma non, queste cose no.
[SPEAKER_A] E la mamma è andando là in mezzo? Eh, no, no. Vicino alla signora che scatori la litra. Signora, calmatevi.
[SPEAKER_B] no no
[SPEAKER_B] Si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Tienbero.
[SPEAKER_B] Oggi... Il fratello è un amico, non si è stato oggi.
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende ha... ...dunque l'ex di...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ah, ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì, ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine, mentre stava con me.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_A] Si lo sa Ah lo sa? Dopo alla fine non ho parlato su una minchia Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare Noi si è fatto il black student
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, però insomma si impara
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messa a farlo scemo con lei o nel frattempo della relazione? No, no. Ah ma boh dai, allora ok, lo puoi comprendere.
[SPEAKER_A] Sì, non?
[SPEAKER_A] E' brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano si facevano poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopava
[SPEAKER_B] faceva proprio... un pleno faceva proprio la... il toro
[SPEAKER_A] Amplena.
[SPEAKER_A] e l'onere
[SPEAKER_B] E non era giustamente d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] no ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s***** ma non l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto perché ma ha detto a Bacchina questo fatto di a***** ha detto a Bacchina che si stava rivedendo con a***** e Bacchina ha detto che succede? cosa? c'è qualcosa che non va? e le ha fatte incontrare ci stavo anche io e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamoci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso e io lo fece a cancellare stavano nel per stavano se mi devi dire qualcosa lui dice no che cosa è chiudi qua facciamo di che vuoi parlare con questi po' di gli strinze di palle 5 che cazzo hai ma no nel violenza tipo lui disse non stringere sul baricocele non non
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Non è violenza.
[SPEAKER_B] un po' divertentissimo madonna non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] Che divertentissimo questa mattina
[SPEAKER_A] è tutta una nuova razza che ci affuì una brava ragazza gentile carino non fa molto
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si c'ha molto la pilda ragazza a buon tono.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] ma da sempre, già da quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx della situazione
[SPEAKER_B] Buona tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom Tutti volevano essere Bloom per un motivo Io volevo essere Aisha Aisha qual'era quella nera? Giustamente la presentation Nera poi, mamma mia Mulatta
[SPEAKER_A] a bu era tecna delle Wings anche se lei diceva che era blu ma...
[SPEAKER_A] io voglio essere a Isha a Isha guarda la guananeira
[SPEAKER_A] mulatta si capisce
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poter esce che cos'è
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziù
[SPEAKER_A] No, ma qual è acqua?
[SPEAKER_A] Colibazione, tipo quando sei bella su slime rodo.
[SPEAKER_B] Lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco. Il fuoco? Poi c'era Musa con la musica, la Tecna con la tecnologia.
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] Poi c'è la Musa con la musica, la Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora la natura.
[SPEAKER_B] Flora la natura. Ma lo fa ancora il supertori, ma ti fingo per sempre, ma no.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] è bruttissimo, ci hanno fatto tipo... moderno vabbè quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi, tipo delle modelle con polpacci grossi come erano? ora devo vedere una modella di Gucci una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me perché ci metto questo piscino?
[SPEAKER_B] secondo me
[SPEAKER_B] il mio Tomasquish è modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che sulla foto non c'è a Isha, sempre a Tizia
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera, era un iraccettabile.
[SPEAKER_A] che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] Che è poi arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene, questa qua i codini
[SPEAKER_A] se ci
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che aveva il blu
[SPEAKER_A] che non ho detto
[SPEAKER_B] Era una notte etnia. Cinese, asiatica.
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politica di corretto stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresi son fan
[SPEAKER_A] 22 e 21, ti ho fatto una siaretta?
[SPEAKER_B] andiamo a fiumare la sigaretta aspetta che spari che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? tipo queste cose qua? no? e non tu come la fai? ma il servizio civile se devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Noi.
[SPEAKER_A] in un tubo meno
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per servizio cibo?
[SPEAKER_B] No, niente, una cosa che non potrei fare Che cosa? Il servizio civile Che cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando
[SPEAKER_A] Tu fai un bando? Sopra il booster
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque un parato che ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_A] Anche.
[SPEAKER_B] e niente, ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' da bacchetti ma ma ma no topo squish ma quanto è bello sto topo squish è bello topo odora anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Autora!
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, adoramelo.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente? Scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturi che la nostra pradolce di coriglia. Così, io li li li li li immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Sì, immagino i conigli che impastano. No, sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto, dolci di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti. Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parlo dal cinese
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci sono mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_A] no non era là era
[SPEAKER_B] Si si è Lan Dan, dal mio cinese preferito
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] C'è un po' di città C'è un po' di città C'è un po' di città Questo si chiamava Arco Felice Quello era buono Però l'hanno chiuso tipo 10 volte Ma quello era troppo buono Mi credo che era uno dei città E' proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihal
[SPEAKER_A] Arca felice, sì. Quella è una buona, però non ci so di...
[SPEAKER_A] Ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_A] che ti senti?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante di italiano.
[SPEAKER_A] Oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh oh
[SPEAKER_B] A ver che sono grammaticalmente scotato
[SPEAKER_A] Era uno dei finiti più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Vabbè, dei ristoranti cimili.