[SPEAKER_B] è bene è bene abbiamo quelle vecchie come? comunque oggi a scuola
[SPEAKER_B] a scuola questi mi chiedevano delle cose faccio COMO?
[SPEAKER_B] Carina, che la becchia?
[SPEAKER_B] ma che ne sono già già io faccio più invenzione
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] che faccio l'anno
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli quanto? Eh, prestat, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti perché poi...
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in guida elementare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Chocobasino
[SPEAKER_B] ma non ti piace il tipo di ciò
[SPEAKER_B] ma vuole ripiare
[SPEAKER_B] C'è esaurito? Non è che c'è esaurito il sostanzio? Vado a parlare qua di giù
[SPEAKER_B] E bambini, ma tipo vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] a
[SPEAKER_B] per che altro?
[SPEAKER_B] Rettamentile.
[SPEAKER_B] Ehi, poi veniamo a sfruttare, ha bella tanto la matematica dell'elementare, diceva che ci vuole. La tua è faria, no?
[SPEAKER_B] avvio
[SPEAKER_B] Non ti hanno biglietta queste no? No. Allora lei si? No. Non ho visto la vista.
[SPEAKER_B] Cioè, mi... Cioè, mi... Dice, io sono inserito da quando avevo 18 anni. Non mi hanno mai chiamato. Quando mi chiamano? Quando non ci sto. Cioè, guarda, una cosa... C'è anche... C'è anche... Come sostituta, però.
[SPEAKER_B] Ma quale seggia?
[SPEAKER_B] Non vuoi vedere che sono aspettanti
[SPEAKER_B] A cazzo ma per via San Rocco, quei castellani malefici
[SPEAKER_B] S'annivichio tanto anno che vanno a fare scuratura
[SPEAKER_B] la gente che sa ottenimento al testo di loro
[SPEAKER_B] C'è anche...
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sto cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure Quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Buon.
[SPEAKER_B] Perchè un buonè?
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' conosciuto, sai? Cioè per il referendum ho capito che io devo votare, non devo votare proprio il presidente di Regione?
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora
[SPEAKER_B] è partito
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] è un capito hai canto sono sono
[SPEAKER_B] No, proprio questa storia del presente di un giorno io mi credo che non ho mai capito.
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca? Non è solo andato. Cosa che hai fatto? Che hai detto? A parte il lanciafiamme. Ma questa è una persona divertita. Iconica.
[SPEAKER_B] Ma quello secondo me ha detto, lo faccio un po' di...
[SPEAKER_B] Un po' di propaganda.
[SPEAKER_B] E quindi la p***a che ti ha detto no? Ma se le sto facendo le ripetizioni al momento là Ah no?
[SPEAKER_B] Quelle matematiche e la sigla che chiedono l'altro.
[SPEAKER_B] l'ha fatto la Tina era pure brava perché quella era soggetta
[SPEAKER_B] Ma... C'è molto una villaggio, a Casaluno.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come pensi di sta? Non capiva la stessa mia.
[SPEAKER_B] E' di latino? Latino.
[SPEAKER_B] Boh?
[SPEAKER_B] Non ci interessa adesso, c'è una formiga schiattata nel pane.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap Challenge Ma cosa cosa sono tu? No, non lo vi
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo spiegare tutta.
[SPEAKER_B] come back, non è un po' di farlo
[SPEAKER_B] Non mi cala.
[SPEAKER_B] Opa!
[SPEAKER_B] Qual è l'alcool?
[SPEAKER_B] Ah! Non caccio la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sim
[SPEAKER_B] Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco fondamentalmente
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
[SPEAKER_B] certo certo
[SPEAKER_B] Voi siete bambini? Io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_B] Che pace qui, proprio è pazzita.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incippici amombero
[SPEAKER_B] Si sta vivendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è mezzo casino, semplicemente l'ex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_B] No aspetta questa è nuova
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni. Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.
[SPEAKER_B] Non lo so neanche io, o il retro stena proprio
[SPEAKER_B] Ah si questo si sape questo è il giallano
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] E
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino, però...
[SPEAKER_B] Ma quella è stata persa acquisto da... E' una che si ne trova un altro
[SPEAKER_B] Non fa il fan tite perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh, beh, ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è, cioè, nel senso, non è la tipa che Mo, capito, se ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando, lo sta facendo E ci è uscito, non è che ha detto è il mio ex, capito? Cioè, mi piace tanto Che non è la tipa che si perde molte ragioni a me Cioè, si perde, però Le fa le cose, capito?
[SPEAKER_B] Ciao!
[SPEAKER_B] Non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcissima Cioè una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio anzi addosso
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio... Io comunque la conosco da poco, eh. No, ma è così, io ho tutto il liceo, cose, veramente non... Ma che sono una persona così equilibrata...
[SPEAKER_B] la mamma e il padre la mamma per esempio è schizzata ma pure il padre è tranquillo
[SPEAKER_B] Un giorno vennero a mare Mamma mia Proprio una
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_B] Lucky!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino? Il bambino
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Pensavo ai genitori e infatti ho detto, ma non, queste cose no.
[SPEAKER_B] no no
[SPEAKER_B] Si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] Oggi... Il fratello è un amico, non si è stato oggi.
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ah, ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, però insomma si impara
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messa a farlo scemo con lei o nel frattempo della relazione? No, no. Ah ma boh dai, allora ok, lo puoi comprendere.
[SPEAKER_B] faceva proprio... un pleno faceva proprio la... il toro
[SPEAKER_B] E non era giustamente d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Non è violenza.
[SPEAKER_B] un po' divertentissimo madonna non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si c'ha molto la pilda ragazza a buon tono.
[SPEAKER_B] ma da sempre, già da quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx della situazione
[SPEAKER_B] Buona tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom Tutti volevano essere Bloom per un motivo Io volevo essere Aisha Aisha qual'era quella nera? Giustamente la presentation Nera poi, mamma mia Mulatta
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziù
[SPEAKER_B] Lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco. Il fuoco? Poi c'era Musa con la musica, la Tecna con la tecnologia.
[SPEAKER_B] Flora la natura. Ma lo fa ancora il supertori, ma ti fingo per sempre, ma no.
[SPEAKER_B] è bruttissimo, ci hanno fatto tipo... moderno vabbè quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi, tipo delle modelle con polpacci grossi come erano? ora devo vedere una modella di Gucci una bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_B] secondo me
[SPEAKER_B] il mio Tomasquish è modella Gucci Wings
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera, era un iraccettabile.
[SPEAKER_B] Che è poi arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene, questa qua i codini
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_B] Era una notte etnia. Cinese, asiatica.
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politica di corretto stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresi son fan
[SPEAKER_B] andiamo a fiumare la sigaretta aspetta che spari che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? tipo queste cose qua? no? e non tu come la fai? ma il servizio civile se devi fare la scuola
[SPEAKER_B] No, niente, una cosa che non potrei fare Che cosa? Il servizio civile Che cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque un parato che ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] e niente, ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' da bacchetti ma ma ma no topo squish ma quanto è bello sto topo squish è bello topo odora anche di vaniglia
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente? Scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_B] Sì, immagino i conigli che impastano. No, sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto, dolci di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti. Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parlo dal cinese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci sono mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] Si si è Lan Dan, dal mio cinese preferito
[SPEAKER_B] C'è un po' di città C'è un po' di città C'è un po' di città Questo si chiamava Arco Felice Quello era buono Però l'hanno chiuso tipo 10 volte Ma quello era troppo buono Mi credo che era uno dei città E' proprio più buoni
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante di italiano.
[SPEAKER_B] A ver che sono grammaticalmente scotato
[SPEAKER_B] Vabbè, dei ristoranti cimili.