E invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata da quando ti sei trasferita a Bologna è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Cioè... Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
ok
Ciao!
ora come lavorare
vogliono chitarre
Ma...
cioè è diventato un lavoro
provare
Hmm
però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è più bella
quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
Mhmm. E pronti. Mami.
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Sì. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho. In generale. Sì.
Mm-hmm
quindi...broncia
E invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
Sì, no, va bene, sì, sì, sì.
e... no dimmi dimmi. No no no. Ok. Invece secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati. Sì questo sì.
però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano... a più e meno... però anche quando vai nelle altre città o comunque anche San Giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra automaticamente. Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece dici...
Ma va va va... E invece per quanto riguarda Saluka... Perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka, no? Eh beh, Saluka... Saluka è Saluka... Saluka è...
Il saluca è saluca! Cioè, però avevi detto che hai fatto la camminata verso saluca che hai fatto.
E... Chissà, è un giorno a 20...
La bella vista comunque, se volò a gna... Ah... Sai che ci sono più vicino a Saluca? Perciò senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori, non so.
Bye bye!
No, si rimane zero. Sotto i porti c'era vero? Esattamente.
Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
e anche la sera, magari finisceRight But you work as a chameleon, you have 2 hours of work like in the office so you have 2 hours of work in the office so you can go to work in the evening or late night and then you go to work late in the evening and then go to work at the night shift and then go to work in the evening or late afternoon i work in the evening i work in the evening i work in the evening i work in the evening i work in the evening
Sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte.
allora è obbligato quello sì, però non so magari prima
Ma ti sei?
è bello. Li andavamo. Adesso da quando è successo.
Hmm