Non credo che per più avanti ci staggi per uno credo, però come dicevo prima, la Bologna prima cui vorrei essere via vorreggoglioni.
Ho cambiato male, di sicuro. No, perché? Bologna, tanti cose. Allora, è cambiata e spiegarlo, complicato, però ti parla sul lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando anche la pandemia è diversa, tuttavia tuttavia cambiato.
Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volia uscire. Tanti cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare ancora a lavorare. Se non hai reconcili, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, si può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendente casa, tanti cose. L'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe e lascia alle chiuse le case che invece affittano. Sì, perché esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti svegli per cercare a lavorare per trovare, ad io si è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitta casa, mi chiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco, ho saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando eri siatela.
di sicuro 100% così di sicuro ma non credo che magari penso se lei io ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensano
Sì, non ho... C'è perché di Dio, c'è Bologna... Io Bologna l' amo tanto e l'amiro veramente per sempre. Davvero... mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte... Alla fine è sempre anche conoscere le persone brutte, ti insegnate cose e sempre è positività, alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, tu giuro anche. E se io dico magari di cambiare la città... ma Bologna e Bologna.
Oh, mio...
E piacere come si è un tamino, piacere quello a io...
Allora comunque è presente la piassa maggiore?
Sì allora, Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019.
abba bene
Allora, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... anche... sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre a mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e, ma adesso, se sei trasformato, al contrario. Sì.
Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai? Non è come una volta che i turisti vengono tutti piedi, le sai? Adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
è un primero
questo è certo
e quando vado a San Giovanni, investo in me, in me non e in me vecchi
Ah, Dio, è tutto diverso, mannaggia, Dio.
Saluca, saluca e saluca, saluca è un posto un po' romantico, le sai, saluca specialmente quando è...
San Luca, quando una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi la scena quando vai lì, l'eco lì, San Luca è San Luca.
Luca è sempre là, non cambiente perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata, magari da tutti vanno tutti là e quindi ci sono tutti, tutti verdi, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
E' un grattavinci che compro una villana.
Ma mio guarda...
Allora quando non lavoro?
Quando è il lavoro, mi faccio una camminata, mi borghati con le mie amiche, si va a fare un po' camminate, sai, poi mi volo e mi dico che sto usendo un priso, le si fa attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia di più.
e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerattino, sai?
Allora, il unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbero anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' e con chi vai alla fine.
No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
prima si andava a ballare, a matis e c'è anche un posto molto bello, un biari adreno, un posto molto particolare deve si fare i viti privati si chiama e palazzo di mnudi, che è un posto molto bello.
No, sì, posso, se possono fare da quando è successo, ci sono dei privati, sì, ci vado, no, magari al meso, due volte, andiamo da questo posto.