Non credo che per più avanti ci siano i problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è la prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
È cambiato male di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tante cose. Allora, è cambiata... Per spiegarlo è complicato. Però, tipo anche sul lavoro e i posti adesso... Allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è stata la pandemia. Sì. E tutto è diversamente... tutto è cambiato. Sì.
Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava al lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla, se volevi uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, cioè, e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda, non c'è neanche, non puoi trovare anche dove lavorare, se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non è proprio, non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa... Se è una persona che non ha la capacità, sei già una parbuona alla fine, e quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiato, ti posso anche spiegare su tante cose, anche sul tipo se l'ha affitto, e ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli dipendenti di casa, tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare, ma... Sì. E poi ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare, e adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biglietti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, cioè... E quindi completamente tutto è cambiato.
Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto.
di sicuro, questo è di sicuro, ma non credo che magari lo pensi solo io, ma la penso anche sinceramente, non dico il 100%, ma il 80% delle persone lo pensano.
Sì, no no, c'è per caso di Dio, c'è Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose e sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
Oh mio Dio!
Ah, il Piazza Maggio come si chiama? Quello aiutami? Il Piazza Maggio è quello aiuto?
Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah, va bene.
Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto, anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Sì, le vedi molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti, tutti pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
al 1°
Così sì, certo.
Grazie a tutti.
Ah, quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, i miei vecchi.
Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
San Luca, quando una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, cioè è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. Sì, sì. E quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimani senza parole.
Se lo gratta vinci, compra una villa là.
Mamma mia guarda.
Allora, quando non lavoro?
Quando lavoro, faccio una camminata con le mie amiche, si fa un po' di camminata. Poi a Bologna c'è un po' di sole, si fa l'adrettivo. Non tutti i giorni, se no il sole...
E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore, più avanti. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' da chi vai alla fine.
No, se non è vero poi a parte che poi finisce chiude lo hot
No, sincero, allora, adesso per andare a ballare.
Prima si andava a ballare, al Matis, c'è anche un posto molto bello, in via Rivadreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
Sì, si possono fare, da quando è successo ci sono dei privati, sì, ci vado. No, magari al mese, due volte andiamo là, a questo posto.