[SPEAKER_B] è vero? o è vero e no? abbiamo un colicchia? come? come oggi a scuola la gente
[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] e scuola questi migliori dei negozi o che sono? Come?
[SPEAKER_A] c'è bene?
[SPEAKER_B] è bello? che ne ha per te?
[SPEAKER_A] E che sei... Qual è il reingi di età che stai insegnando?
[SPEAKER_B] e quindi è tutto. Vi faccio finire.
[SPEAKER_B] Un momento, dai.
[SPEAKER_B] ti facendo?
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli buono. Eh, presta, stas, quindi sei, sei tanti.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_B] con quella 8 ai 18
[SPEAKER_B] che poi questi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
[SPEAKER_B] e sono casciuti, quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui di me il dare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare allo superiore, io ero scioccato ma come? come? è scandalo
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio il stipo svanice
[SPEAKER_A] è un po' di palazzo qui a palo
[SPEAKER_B] C'è una brisa
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
[SPEAKER_B] che è bambino, ma ti vuoi inserire nel campo. Mi conosce dei trucchi del mestiere.
[SPEAKER_A] Allora, so parlato con l'unico. Mi diceva. Mi ha detto, ah, ehm, ne avevo fatto dopo, perché stavamo parlando comunque dell'alcademia, delle retti e tutto. E poi, per arrodonare, mi volevo fare anche il dopo scuola, così. Però insieme a Inglise, chiedo una matematica, eh, non so fare, non ho più più il matemaggio. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mettono, ah, lo abbiamo fatto insieme, ci ho fermato la matematica in Inglise, eh, ne ha fatto me, non ho lasciato, perché no? Perché? L'ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino. Rettamente in zile? Sì. Mi prendo 40, ti prendo i venti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_B] Vettamente un sì le
[SPEAKER_B] e poi veniamo a risultare a vedere la matematica dell'elementare a due fai
[SPEAKER_A] Per lei, lei lo fa. Adesso mi hanno i soldi, perché? Ah, sì? Per le tre a bersi di studio. Ma per le no sempre a fare la spedal dices. Con benziquà, con benziquà. Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora è sì? No. In fatto ho visto la lista. In fatto...
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] C'è la mia dattenua? No Allaia si? No Faccio un visto alla vista
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_A] è una città
[SPEAKER_A] e se lo vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava l'orso.
[SPEAKER_B] e ma quali sei già?
[SPEAKER_A] e a farlo.
[SPEAKER_A] però l'ho assano un meccano
[SPEAKER_B] Vedi che è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] Ha costumato la mia biazza rocco con i castellani malefici
[SPEAKER_A] C'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti
[SPEAKER_B] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] C'è anche...
[SPEAKER_B] Come è sostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] da che le vado a la pittura
[SPEAKER_B] Perchè ormai?
[SPEAKER_A] è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito, io sono un po' coniuscita, sai? Cioè, per il defenere non me lo capito che io mi devo dare, non le devo dare per il presente e le diretture.
[SPEAKER_A] Ciao, paio di decco.
[SPEAKER_B] soccare è il mio, che devo vincere ancora
[SPEAKER_A] devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito? No.
[SPEAKER_B] e l'acqua è chida
[SPEAKER_A] Io vorrei vedere il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca, e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Mh, io ho capito. Si, è che non lo so, ho detto, non lo so.
[SPEAKER_A] E rigiulò su queste cose sono meno informate. No, non. Vabbiamo.
[SPEAKER_B] Luca? Non so, ti è piaciuto del Luca, non sono andato. Cos'è che hai fatto? A parte lanciò a fiamme. È una persona divertida, iconica.
[SPEAKER_A] Non è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua,
[SPEAKER_B] Ma cosa che non è? Ha detto, no faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a no
[SPEAKER_B] e quindi, come ti ho detto, ma se lo sto facendo, lo ricordiamo in basso. Ah, no?
[SPEAKER_A] No, ti dico che mi fai?
[SPEAKER_B] quelle matematiche l'assido che chiedono l'altro
[SPEAKER_B] è la fattola alcina, era pure bravo, quella era soggetta no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma che cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa?
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Niente aveva l'esistenia
[SPEAKER_A] è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa
[SPEAKER_B] Latino
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso c'è una formica schietta dal pane
[SPEAKER_B] C'è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è
[SPEAKER_B] Va per challenge. Ma non so se lo trovi sia. Non lo vi.
[SPEAKER_A] Non è ormai. Non è ormai. Non è ormai.
[SPEAKER_B] No, per l'attrazione devo sperare tutta.
[SPEAKER_B] Come? Non lo vedo fa, non fa.
[SPEAKER_B] che mi fa?
[SPEAKER_B] Ops!
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_A] che...
[SPEAKER_B] Ah, non c'è vola vodka nel armario.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sim
[SPEAKER_B] Al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di vostra, e ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo.
[SPEAKER_A] Ma non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza phonica di appena.
[SPEAKER_A] Ho detto, quattro steri, esci con noi.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] Figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] che faccio a lui? poi che è pazita
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] Bellino. È, sta facendo inciusciere, ma non vero.
[SPEAKER_A] Che stai? Si sta parlando con uno uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con uno uomo.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezione da lei e lei è tipo ancora innamorata
[SPEAKER_A] E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ho detto, ti faccio terra bruciata se continuo a... Soprano lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non te l'hai detto? Eh, non so bene, perché me l'hai raccontata un po' così. Ma ieri? No, me l'hai gusto, più o meno.
[SPEAKER_B] No, aspetta...
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni. Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
[SPEAKER_A] Giovan!
[SPEAKER_B] e non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o
[SPEAKER_A] e poi si vede che c'è una roba e poi si vede che c'è una roba e poi si vede che c'è una roba
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo già l'ha.
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra ma è una cosa umanissima che tu attivati dal tuo filo e vedi la storia si sa che è facile, lo vedo vedendo un po'
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio lasciare stare così io ci faccio di apagruciata, non mi stai estressionando, prendo i provedimenti, ti ha detto come? Cioè fino a ieri non stavi scopando, non mi ha detto nemmeno.
[SPEAKER_B] La donna è un pazzito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia... Poviglino...
[SPEAKER_B] Ma che cosa sta per acquisto da... E' ora che si è intravunato
[SPEAKER_A] Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, sia un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
[SPEAKER_B] Ma non è per chi ha un'oppa che speria in se fondamentale.
[SPEAKER_A] è un bel tipo di esperienza
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è c'è nel senso non è la tipa che mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui ci sta provando sta facendo e c'è uscita non è che dettagli mio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me, cioè si perde però le fate cosi capito?
[SPEAKER_A] a boh si mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, non mi dico, è carino
[SPEAKER_B] Questo sì. Non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
[SPEAKER_A] e per il suo dolci.
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] Tutti gli c'è una cosa veramente, ma è stata una persona quasi equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo, i padri sono totalmente diversi da l'erolo il padre, è così mucro, zitto, fermato. Eh, vabbè, è proprio bene. Un giorno vennero a mare, amo il padre.
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] comunque si picchiano un solito ma chi picchiano il bagnino
[SPEAKER_B] Macchie!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam.
[SPEAKER_A] degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro, pensavo di indirizionare, infatti ho detto, ma no, no, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non,
[SPEAKER_A] La mamma gli ha affrontato l'ho in mezzo. No, no, no. C'è la signora che è scatturata lì, che è siglio calmata, vi ho detto.
[SPEAKER_B] è molto così, se quelle famiglienne, poi le tane molto generose, calorose, molto carine
[SPEAKER_B] E il fratello tu non è mai conosciuto a...
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] ma se vi dia ancora quando... eh... proprio... ma lì l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa. Si lo sa. Ah lo sa.
[SPEAKER_A] ti lo sa, ha lo sa? mi ha detto ma... dopo la fine l'ho parato sono amica io non ce la farei mai perché io sono psicolabile e io staremo... noi si è fatta il mezzo fino a tanto
[SPEAKER_B] ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, eh
[SPEAKER_A] un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ah, ma lei dopo, lui subito si è messa a favorosciamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah, no, dai, allora ok, lo puoi con...
[SPEAKER_A] Sì, è una cosa.
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
[SPEAKER_B] facciamola proprio... un play ma li va a fare un po' più a l'ice, il toro
[SPEAKER_A] è un plenio
[SPEAKER_A] E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
[SPEAKER_B] e non si è mai successo, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a stare, ma l'ha scoverto, ha detto no. Cioè in realtà è per chi si è scoverto, per chi? Ma l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va.
[SPEAKER_A] e gli ha fatto incontrare, però ci stava anche io in mezzo di una conversazione e si ha fatto una consape lateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, disse, vediamo, ci ho voglia, così stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorso, io lo fice l'ancellare stavano nel per se a lei si deve dire qualcosa, lui dice, no, è cosa che ha chiudito, facciamo, perché vuoi parlare un po' di... gli stringi di pallo che c***o! che c***o hai fatto! la violenza di te! e si può dire di sé non stringere sul varico cielo, non so!
[SPEAKER_B] Allora, non gliel'evento.
[SPEAKER_B] assimo eccolo
[SPEAKER_A] oh, che divertissimo!
[SPEAKER_B] Ma donno è capito non l'avrei mai non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] ebbè si c'è molto la pil da ragazza bonton
[SPEAKER_A] oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire già da quando ero piccolo la situazione, perché vogliamo fare un po' la winks della situazione.
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
[SPEAKER_B] Vabbè tutti guardiamo l'es blu un mò per un mò di...
[SPEAKER_A] e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
[SPEAKER_B] è lì c'è quando è una nera è una presentazione nera poi, mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] Moletta! Moletta! Sì!
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] Ho le bozioni, ti voglio dire che sono slime rossi, ma che cazzo?
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_B] è un modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello
[SPEAKER_A] c'è uno quegli polpacci grano
[SPEAKER_B] Non lo mi è chiamato.
[SPEAKER_B] Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] se tolo vuoi, te lo starai
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano si polpacci grossi? Le ginò...
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il nostro lato da mancè, si, si, si, si
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondia iscia
[SPEAKER_A] Stilla. Buon appetito.
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah, va beh, era abbastanza nirai, era un niracettabile.
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa quei codini
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un po'
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era uno settembre.
[SPEAKER_B] ci niente, c'è un'altra cosa.
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
[SPEAKER_B] vabbè non ci interessa che si sono fa?
[SPEAKER_B] andiamo a sformare la sigaretta sipetta che è sparita qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non è che sto a qualcosa per fare il servizio e ci dire di coste cose qua? no? non trovo come la faremmo il servizio e ci dire di farlo a scuola
[SPEAKER_A] Allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare il massaccio.
[SPEAKER_B] No, niente. Una cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile. Che cosa? Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Ho scelto.
[SPEAKER_B] fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai, cioè chiunque parlato che ha fatto il lazerizia civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campan
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma, dai. E ti danno... po' da bacchettina, ma... Ma no... Ma è una bella sottoposcuissia. Soprano te bella sottoposcuissia.
[SPEAKER_A] Ma che è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] ma tutti questi così può durare.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovo
[SPEAKER_A] che si c'è, l'ho?
[SPEAKER_B] veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
[SPEAKER_A] Come il grammaticalmente strutturo che danne da bradolci di coriglia. Così, adche le male. E gli immagino i corighi che impastano.
[SPEAKER_B] come si gli ha detto? si, ma ci sono dei conigli di che impastano no, sono dei conigli di praticamente, per esempio, quella pasta di riso il pane di riso, sai? quel tipo panisci ma ecco lì! che scritto, dolci di conigli di essi vedi, un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah ecco lì
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa lo schifissimo panini dolce, sono panini
[SPEAKER_B] che tra l'altro, fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dov
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_B] ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo a pozzugli non ci si è mai portato, forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu...
[SPEAKER_A] e poi in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in
[SPEAKER_B] e.. forza
[SPEAKER_A] Non era la era
[SPEAKER_B] Si siangla andammo, dal mio cines preferito.
[SPEAKER_A] NIMINAMO!
[SPEAKER_B] cindam cindam nihau questo si chiamava arcofelice arcofelice, sì quello era buono, però non ho chiuso 10 volte perché era sporco ma quello era troppo buono, mi credo, non ho 10, non ho più buoni
[SPEAKER_A] Nihau!
[SPEAKER_A] ti giuro e tu farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
[SPEAKER_A] E chi chi si è interiato?
[SPEAKER_B] Spesso ne dico che c'è un altro futuro insegnati di caviano.
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente scoperta.
[SPEAKER_A] era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato
[SPEAKER_B] Vedete i ristoranti, c'è niente!