è vero
Buon...
c'è bene?
E che sei... Qual è il reingi di età che stai insegnando?
Grazie mille.
è un po' di palazzo qui a palo
No.
Allora, so parlato con l'unico. Mi diceva. Mi ha detto, ah, ehm, ne avevo fatto dopo, perché stavamo parlando comunque dell'alcademia, delle retti e tutto. E poi, per arrodonare, mi volevo fare anche il dopo scuola, così. Però insieme a Inglise, chiedo una matematica, eh, non so fare, non ho più più il matemaggio. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mettono, ah, lo abbiamo fatto insieme, ci ho fermato la matematica in Inglise, eh, ne ha fatto me, non ho lasciato, perché no? Perché? L'ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino. Rettamente in zile? Sì. Mi prendo 40, ti prendo i venti.
Per lei, lei lo fa. Adesso mi hanno i soldi, perché? Ah, sì? Per le tre a bersi di studio. Ma per le no sempre a fare la spedal dices. Con benziquà, con benziquà. Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora è sì? No. In fatto ho visto la lista. In fatto...
è una città
e se lo vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava l'orso.
e a farlo.
però l'ho assano un meccano
C'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti fa, c'è una cosa che ti
da che le vado a la pittura
è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
Ciao, paio di decco.
devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito? No.
Io vorrei vedere il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca, e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
E rigiulò su queste cose sono meno informate. No, non. Vabbiamo.
Non è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua, è un'olua,
No, ti dico che mi fai?
è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa
Sì.
Non è ormai. Non è ormai. Non è ormai.
Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
che...
cosa?
Ma non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è
Ho detto, quattro steri, esci con noi.
Figuramente già noi erai perché...
allora non si è proprio come noi
che bello
Che stai? Si sta parlando con uno uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con uno uomo.
E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ho detto, ti faccio terra bruciata se continuo a... Soprano lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non te l'hai detto? Eh, non so bene, perché me l'hai raccontata un po' così. Ma ieri? No, me l'hai gusto, più o meno.
Giovan!
e poi si vede che c'è una roba e poi si vede che c'è una roba e poi si vede che c'è una roba
poi due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra ma è una cosa umanissima che tu attivati dal tuo filo e vedi la storia si sa che è facile, lo vedo vedendo un po'
Comunque ha detto non voglio lasciare stare così io ci faccio di apagruciata, non mi stai estressionando, prendo i provedimenti, ti ha detto come? Cioè fino a ieri non stavi scopando, non mi ha detto nemmeno.
Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, sia un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
è un bel tipo di esperienza
a boh si mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, non mi dico, è carino
e per il suo dolci.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Amo, i padri sono totalmente diversi da l'erolo il padre, è così mucro, zitto, fermato. Eh, vabbè, è proprio bene. Un giorno vennero a mare, amo il padre.
comunque si picchiano un solito ma chi picchiano il bagnino
degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
La mamma gli ha affrontato l'ho in mezzo. No, no, no. C'è la signora che è scatturata lì, che è siglio calmata, vi ho detto.
L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende...
Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
ti lo sa, ha lo sa? mi ha detto ma... dopo la fine l'ho parato sono amica io non ce la farei mai perché io sono psicolabile e io staremo... noi si è fatta il mezzo fino a tanto
un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
Sì, è una cosa.
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
è un plenio
E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a stare, ma l'ha scoverto, ha detto no. Cioè in realtà è per chi si è scoverto, per chi? Ma l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a me, l'ha detto a
e gli ha fatto incontrare, però ci stava anche io in mezzo di una conversazione e si ha fatto una consape lateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, disse, vediamo, ci ho voglia, così stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorso, io lo fice l'ancellare stavano nel per se a lei si deve dire qualcosa, lui dice, no, è cosa che ha chiudito, facciamo, perché vuoi parlare un po' di... gli stringi di pallo che c***o! che c***o hai fatto! la violenza di te! e si può dire di sé non stringere sul varico cielo, non so!
oh, che divertissimo!
E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
oh
la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
Moletta! Moletta! Sì!
e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
No, ma qual'è acqua?
Ho le bozioni, ti voglio dire che sono slime rossi, ma che cazzo?
poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura
l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
c'è uno quegli polpacci grano
se tolo vuoi, te lo starai
le ginocchia stritte
guarda il nostro lato da mancè, si, si, si, si
Stilla. Buon appetito.
e flora
che perrivata dopo però
Sì.
un po'
che l'avevi blu
C'era uno settembre.
Allora?
Grazie.
Ma servizio che intendi per fare il massaccio.
Tu fai un bando?
Ho scelto.
Ma che è un'altra cosa?
ma tutti questi così può durare.
che si c'è, l'ho?
Come il grammaticalmente strutturo che danne da bradolci di coriglia. Così, adche le male. E gli immagino i corighi che impastano.
Ah ecco lì
che tra l'altro fa lo schifissimo panini dolce, sono panini
Rossi
ma è una vita che non vado dal cinese
e poi in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in questo modo, in
Non era la era
NIMINAMO!
Nihau!
ti giuro e tu farsi sono proprio grammaticalmente rischio
E chi chi si è interiato?
era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato