[SPEAKER_A] però la volta che ne hai infilata nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Si, la vermo, non è più... C'è, non c'è, non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché è fatto così in quartiere, un quartiere ricco sì io non ci viverei per che a me ne piace stare lì
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Manchio, non ci vuole mai. Mi sembra di essere in un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiudino, in un quarto d'ora ci arriva.
[SPEAKER_B] Però a voce. Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì, esatto, quello non mi piace. All'etre che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si provano.
[SPEAKER_A] e la cosa è che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_A] Ma non so pancia di tanti anni.
[SPEAKER_B] Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me, Molza che fa provincia mi avrà il triplo. Vado a sott'io. Cuarto. Ciclo. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io.
[SPEAKER_B] Ah, non ho internet.
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_A] Sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Ossia sia cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì assolutamente, assolutamente. Sì, anche se mi sposo. No, assolutamente.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ho capito? No, non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio che metto lì, mi pensa bene
[SPEAKER_A] Tu di te più una cosa in cui, magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, tu di te più o meno, tu anche già solo quel periodo che vado a notte ore in direzione, cioè più da letto del mattino fino alle 6, come minimo, però sempre con... Quindi alla fine è uno che ciò le vende, è vero, è vero.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cose sul muore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un buon rumore costante.
[SPEAKER_A] Questo non, però se ti vuoi ti abituire a studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verdi. È vero. Ti sembra veramente un casino. È vero. E quando ti abitui anche alla verdi inizia a sentire. È vero. No, ci avevo un fatto caso.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che
[SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina? Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Se non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah, sì, la...per se c'hanno mandato in me...
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udo un battimile a geranreso conto, vediamo un po' come siamo messi
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] Stasera che sono molto di destro
[SPEAKER_A] C'è una croccantina, sì. La croce è un po' meglio, forse. La croce sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante sto posto, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_B] e melisco la parte rossa
[SPEAKER_A] Quanto un cioccolato che queste veramente substandano. Quindi di qualità substandano.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?