però la volta che ne hai infilata nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
perché è fatto così in quartiere, un quartiere ricco sì io non ci viverei per che a me ne piace stare lì
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiudino, in un quarto d'ora ci arriva.
e la cosa è che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
Ma non so pancia di tanti anni.
Sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Ossia sia cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì assolutamente, assolutamente. Sì, anche se mi sposo. No, assolutamente.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
Tu di te più una cosa in cui, magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, tu di te più o meno, tu anche già solo quel periodo che vado a notte ore in direzione, cioè più da letto del mattino fino alle 6, come minimo, però sempre con... Quindi alla fine è uno che ciò le vende, è vero, è vero.
Questo non, però se ti vuoi ti abituire a studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verdi. È vero. Ti sembra veramente un casino. È vero. E quando ti abitui anche alla verdi inizia a sentire. È vero. No, ci avevo un fatto caso.
Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina? Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah, sì, la...per se c'hanno mandato in me...
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
C'è una croccantina, sì. La croce è un po' meglio, forse. La croce sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante sto posto, ma non ti aspettare.
Quanto un cioccolato che queste veramente substandano. Quindi di qualità substandano.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?