[00:00:00.03] [SPEAKER_A] però la volta che ne hai infilata nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[00:00:20.42] [SPEAKER_A] perché è fatto così in quartiere, un quartiere ricco sì io non ci viverei per che a me ne piace stare lì
[00:00:35.30] [SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[00:00:48.80] [SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[00:00:57.42] [SPEAKER_A] Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino, non chiudino, in un quarto d'ora ci arriva.
[00:01:24.51] [SPEAKER_A] e la cosa è che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[00:01:31.63] [SPEAKER_A] Ma non so pancia di tanti anni.
[00:02:32.56] [SPEAKER_A] Sono nulla di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Ossia sia cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì assolutamente, assolutamente. Sì, anche se mi sposo. No, assolutamente.
[00:02:55.19] [SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[00:03:28.91] [SPEAKER_A] Tu di te più una cosa in cui, magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, tu di te più o meno, tu anche già solo quel periodo che vado a notte ore in direzione, cioè più da letto del mattino fino alle 6, come minimo, però sempre con... Quindi alla fine è uno che ciò le vende, è vero, è vero.
[00:04:44.88] [SPEAKER_A] Questo non, però se ti vuoi ti abituire a studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verdi. È vero. Ti sembra veramente un casino. È vero. E quando ti abitui anche alla verdi inizia a sentire. È vero. No, ci avevo un fatto caso.
[00:05:19.49] [SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina? Sì. Ho messo un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[00:05:52.94] [SPEAKER_A] Ah, sì, la...per se c'hanno mandato in me...
[00:06:00.95] [SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[00:06:26.64] [SPEAKER_A] C'è una croccantina, sì. La croce è un po' meglio, forse. La croce sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante sto posto, ma non ti aspettare.
[00:06:51.41] [SPEAKER_A] Quanto un cioccolato che queste veramente substandano. Quindi di qualità substandano.
[00:07:03.96] [SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?