[SPEAKER_B] Si, la vermo, non è più... C'è, non c'è, non c'è niente.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Manchio, non ci vuole mai. Mi sembra di essere in un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_B] Però a voce. Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì, esatto, quello non mi piace. All'etre che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si provano.
[SPEAKER_B] Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me, Molza che fa provincia mi avrà il triplo. Vado a sott'io. Cuarto. Ciclo. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io. Vado a sott'io.
[SPEAKER_B] Ah, non ho internet.
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che io non ho capito che
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ho capito? No, non puoi... no.
[SPEAKER_B] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio che metto lì, mi pensa bene
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cose sul muore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un buon rumore costante.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che è che
[SPEAKER_B] Se non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udo un battimile a geranreso conto, vediamo un po' come siamo messi
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] Stasera che sono molto di destro
[SPEAKER_B] e melisco la parte rossa