e si che si fa un mas piacere ah vedono proprio loro una loro tipografia e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e è chi l'hanno in tutta hanno chiuso proprio i materiali di tipografia non sono finiti non ne avevo idea lo so le seinfone, si chiedono bene si forma dalla tizia e dice che il titi che ha appassionato la tipografia vuol sapere dove sono finite l'esforzo ai materiali e gli adattierò se sono in un magazzino  Quantanissapo! Vessi in foro, i migliori le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in originale il tipografo, un po' di il tipografo. Perché doveva stappare il libro, andare a portarlo. Ma anche perché quando la dito ih stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al 16 secolo in Francia. Gli dito che non c'erano ancora. Sì, no, certo, c'erano i tipogri. e oggi vi ho aspetta l'editore e oggi si chiama Teposito Legale questa pentitipografia di bibliografia internazionale Può anche prendere il manuale e sfogliarlo. Brava! Mi piacerebbe? giusto, perché siamo stampate e pubblicate in tante paesi diverse, cucina, quella che si stampa cinese, oltre che in cinque, xiangani, che non è in cinque. No, è stata riasorbita. Era a Taiwano, forse. e anche lì è stata assorbita dal signor sì sì beh forse magari non so in India si stampa pure cinese sì Corre del Nord! Per esempio, di fotografia invece locale... ho perso una piccola strada Brava, è molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca, e spiega la differenza tra il catalovo tradizionale e l'O-PAC. Cioè l'O-PAC, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti?  i vari sistemi rinziano in un rinzito. Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che non resistivano, quale è vantato del LOOPAC?  Per due motivi, prima perché così capisceLSI la differenza trova che catalogue tradiziona? Secondo cosa che è più finalizzata del superavvesame di biografia che abbiamo, il valore è meno importante. Invece molto importante perché soltanto una mila parte delle notizie più grafite sono oggi consultabili attraverso l'oppa che non è assata. L'oppa che cumulano normalmente i cataloghi e le volte certinari e gli cataloghi d'attorità, milioni di reprobili biografici materializzanti e indecine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio di brario, di biblioteca e anche solo italiano. Quindi una buona ricerca deve essere fatta. l'ho scoperto, l'ho scoperto, l'ho scoperto, l'ho scoperto, l'ho scoperto... non ritrova nelle banche dati, le ritrovano in cataloghi a schede già credo che la letteratura dei testi che hanno a fare con altre lingue non sono mica tanto trattati Un grande limite questo del lato. S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo tre. Non le dono l'oda per la questione del... No, no, per la questione del numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per quella che devo vedere non la sapeva. anche per la suona è stanso perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato Allora, ne chiedo la sua password senza digitare il video, però eh... Ok... Poi mettete anche qui, ecco... Ma non? Sì.