Credo che per più avanti ci sarebbero, però non credo. Però come ho dicevo prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
L'acqua è cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Tante cose. Allora, è cambiata... è spiegarlo, è un buco complicato. Però, tipo, anche sul lavoro e i posti. Adesso, allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'era la pandemia. Sì. Tutto ha cambiato. Sì.
Allora, ad esempio 2017 e 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se volessi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita. E poi, per trovare lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare ancora da lavorare. Se non hai conoscenza, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi è tutto cambiato. Poi Bologna, anche se ti stai spiegando, ti può anche spiegare su tante cose, anche su l'affitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare su tanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa. Anche l'affitto è veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente orizzata, preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli. D'avvero? Non vogliono affittare? Sì, perché esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai strani e ridini di affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare, ah, ti sei diventato così anche per trovare le case. D'avvero? Cioè addirittura ci sono i billetti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente è tutto cambiato.
Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando
di sicuro 100% questo è di sicuro ma non credo che magari pensassero io ma la pensano anche sinceramente, non dico il 100% ma 80% la pensano
Sì, non ho... C'è per cade di Dio, c'è Bologna, c'è... Io a Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi era tra mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando c'è tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, e sempre la positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
Ah, è un piatto maggior che quello di Ayutami. Un piatto maggior che quello di Ayutami.
Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
No, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore. In quel momento era tutto bello, ma si è trasformato al contrario.
Le video sono molto abbandonate, molto triste, molto vuoto, non è come una volta che i turisti venivano tutte piene, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
A primeiro!
Questo sì, certo.
Ah, quando vado a San Giovanni, mi è venuta a vedere i miei nonni, i miei vecchi.
è tutto diverso, mannaggia, addio
San Luca è un posto un po' romantico, lo sai? San Luca, specialmente quando...
San Luca quando una persona che magari non so, magari si è innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
Anche San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine. Cioè, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. Sì, sì. E quindi ci sono tutti verde, bellissimo. Ci sono delle ville là che rimani senza parole.
Per grattavinci ho comprato una villa là.
Mamma mia guarda
Anderò quando non lavoro!
Quando è in L'Amorella mi faccio una camminata, in Borgasso le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, sai, poi Bologna, adesso che stavo uscendo un po' di sole, si fa l'apertivo ogni tanto, non tutti i giorni, eh, sennò gli storie.
e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerettino, sai
Allora, l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore, più avanti dove sono esatto. Lì mi piace anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi mai alla fine.
No, allora adesso per andare a ballare.
Prima si andava a ballare, a Martis, c'è anche un posto molto bello, in via di Adreno, un posto molto particolare dove si fa le viti privati, si chiama Palazzo dei Nuri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei evit privati, sì, ci vado. Magari al mese, due volte, andiamo da questo posto.