è bello è buono come? come? come? A scuola questi mi chiedevano delle cose facciò Come?  ma che ne pensate? vi faccio chiudere al momento dai ti è piaciuto? Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi 6, 7 anni. Comunque dagli 8 ai 18 E poi questi bambini piccoli, cioè, quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti. e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato E' scandalo Ciò è un po' basigliato. Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato? Ma guarda che bello! C'è Saulita? No Ma che c'è Saulita su sta? Non c'è parlare qua? Chi è giù? E' bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere? Grazie. Grazie. Grazie a tutti. Perchè no? Rettamente zile. Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che ci vuole. La tua è fariata.  Ah, non ti hanno pigiato a te, no? No. A lei sì? No. Ho fatto visto la vista. Cioè io sto in seguito da quando avevo 18 anni Non mi hanno mai chiamato Quando mi chiamano Cioè guarda una cosa C'è anche Come sostituta però E ma quale sei già? ma voi vedete che è spettacolati A questo punto mi è piaciuto molto, questi castellani malefici. Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.  c'è anche Come sostituta? C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro. che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi. Buono. Perché non è? Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione? Io non sto carendo che devo votare ancora. è partita Grazie. Grazie. Grazie. Grazie. Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non so. No, proprio questa storia del presidente di regione io non ho mai capito. De Luca? Non lo so... Ti è piaciuto De Luca? Non ci sono andato... Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme... Questa è divertita... Iconic eh! E' una cosa che non è addetta, non faccio un po' di... un po' di provarana E quindi ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento è qua Ah no? quelle matematiche la si che chiedono tanto Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no? Ma, c'è molto una villaggio a Casalono. Ma chi aveva come paesista? Mi capiva le stesse mie di latino latino Boh Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane. Grazie. Vap challenge Ma dove si intuisce? Non lo so No, poi nella traccia devo scrivere tutta.  Non mi dà. Grazie. Quale alcol? Ah, pensavo alla vodka nell'armadio. Grazie. Sì. al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono vent'al mezzo Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto. Certo, certo. Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini. Guarda che pazza quella, proprio impazzita. Bellino Sta facendo gli incircumi però si sta vedendo con un uomo Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata. No, aspetta, questa è nuova. Ma ieri... No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io Non ne so neanche io, vuoi retroscena proprio? Ah sì, questo si sapeva, questo è il giallano. E poi si è messo con un'altra Eh. Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico. Mamma mia, poverino però. Ma lei non ha perso acquisto da... E' ora che se ne trova un altro. Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh anche io ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui se sta provando Sta facendo e ci è uscito Non è che ha detto è il mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragioni a me Cioè si perde però Le fa le cose capito Grazie. Non ha questa personalità diciamo Esuberante Però si fa volere bene per la sua Per la sua dolcissima C'è una persona che veramente non ho mai sentito Negativa mai Che ti mette proprio ansia addosso Cioè mi credi proprio? Io comunque la conosco da poco No ma è così Tutti i liceo cose Mai visto una persona così Equilibrata La mamma e il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo. un giorno vennero a mare mamma mia e il padre mamma mia è proprio una Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse. Macchi! C'è chi vi chiama il bambino? Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no Eh, no, no, no. Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine. il fratello tu non la mai conosci su touch Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata. Grazie. Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa? Eh vabbè comunque Vabbè però insomma si impara Un momento Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè allora ok lo puoi comprendere faceva proprio un play voleva fare proprio l'aisa dottoro E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata. Grazie. Cosa? C'è qualcosa in un bau. Ciao Ma no, non è violenza. è un assurdo un attimo ecco qua è divertentissimo è un assurdo madonna hai capito non l'avrei mai non l'avrei mai immaginato Ecco qua. Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione. era tecna delle wux anche se lei diceva che era bloom vabbè tutti volevano essere bloom per un motivo io volevo essere Aisha Aisha qual era quella nera? vabbè giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta mulatta non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una, Blum del resto che faceva? il fuoco il fuoco? poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia Flora la natura Ma lo fa ancora Supertori Ma ti finisci per sempre è bruttissimo, ci hanno fatto tipo... moderno quello già era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? ora devo vedere una bassa stazione della modella di Gucci Secondo me no. Il mio tomosquish È modella Gucci Wings Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha Questa qua con il vestitino rosa. Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile Che poi è arrivata dopo però Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Magari Se ci pensi bene Questa con i codini Musa. Che avevi lì blu. Eh. C'era una fetta in me. Cinesi, asiatica. Cerchiamo di essere abbastanza politica di corretta stasera. Vabbè non ci interessa Che si sono fatto? Andiamoci a fumare la sigaretta, aspetta che spari il che qua finisco di bere il vino le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? e non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna E niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' da bacchiare e no ma Topo Squishy, quanto è bello sto topo squishy, ha odore anche di vaniglia Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti. la cosa più dolce di conigli così io direi sì immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane che è scritto dolci di conigli e vedi un dolce di coniglietti che tra l'altro fanno schifissimo si è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non parlo del cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo Forza. Si sian lan damo, dal mio cinese preferito. sindan sindan questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi credo è uno dei cinestri proprio più buoni Grazie a tutti. Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano. Ma perché sono grammaticalmente scote? Già? Vabbè, dei ristoranti cinieri.