E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
Ok
C'è.
ora come lavorare
voglio non chitarlo
Ma...
Cioè è diventato un lavoro.
provare
Hmm
però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che ha cambiato nelle persone
quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
E pronti?
Grazie.
quello che sto pensando io alla fine. però in generale diciamo che comunque sei contenta della città? sì non ho.
Mm-hmm
quindi...bronca
Per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna e anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
Sì, no, va bene. Sì, sì, sì.
No, dimmi, dimmi. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto da più ora.
Però con il fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano, magari... A più o meno. Però, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece, diciamo.
Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Ma va va va E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
Il saluca è saluca. Cioè... Però avevi detto che hai fatto la camminata verso la saluca che hai fatto. Sì, se mai non avevi avuto.
Chissà, se un giorno ormai...
La bella vista comunque, su Bologna, sai che ci sono più vicino a Salluca, senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
Bye bye.
Il solidio si rimane zero e sotto i porti c'è l'averitivo. Esattamente.
Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
Ma che vai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti. Quindi anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, anche alla sera.
beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
Allora è obbligato. È quello sì, però non lo so, magari prima.
Ma ti sei...
è bello, li andavo. Ma adesso da quando è successo? Adesso!
mmm
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS