è vero
Come?
Buon...
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco il guanto.
Grazie.
C'è mai parlato di... ...a paura?
Grazie.
E di lupo che si fa? Che si fa? C'è il riso.
Grazie.
Allora sono parlato con il mio figlio di sera, ho detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto che comunque per arrotondare mi volevo fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. Ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto che non fare insieme, ma che non fare insieme, perché no? Perché no? Ho detto che se ci prendiamo 60 euro a bambino, mi prendo 40 e tutti prendi 20.
Lei lo fa. Lei cambierà i soldi perché prende solo i borsi di studio, lei prende sempre a fare la spiegatrice, con bensì qua, bensì là. Ah, non ti hanno pigliato a te no eh? A lei si? No. Infatti ho visto la vista. Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
però la sangue mi gana
Grazie.
Grazie.
Un manino, paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dettagli.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
Nelucca Nelucca
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo no.
Ma la domanda è stata fatta e non la so fare. La dica non è fatta proprio qui.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso è la mia notte, ci sono dei detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della voz di cane d'armadio?
Grazie.
Ma non è che io sciugno, non è che si faccia niente, cioè che a noi è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si è proprio come noi
Vieni, vabbè. Vabbè, vabbè.
che c'è? si sta parlando con un uomo ah si, ma ora si sta facendo un merda di azione con lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio a terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, nega agosto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè finora ieri mi stavi scopando, poi mi è venuto.
Grazie.
La cantonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Ah beh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli, la vorresti abbracciare.
Sì, però è dolce.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amma e il padre
Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? E picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende a...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Si lo sa, mi ha detto ma***a, dopo alla fine hanno parlato sono una minchia, io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con lui, non è che si è fatto il maxi l'antano
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok, si stava la si faceva poi la sera contattava. Ci vediamo. Ci dobbiamo parlare si scopo
Amplio.
E' una merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****e, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b******a questo fatto di a*****e, l'ha detto a b******a questo fatto che si stava ripetendo con a*****e, e b******a ha detto che succede?
e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa... ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle ma no non è violenza tipo gli disse non stringere sul baricocene
è divertentissimo
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Ma poi era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
mulatta mulatta? si si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Che cos'è?
No, ma quale acqua?
E' un po' le pozziole, tipo quello che avevamo su Slime Road.
a poco
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
l'hanno riadattato? è bruttissimo sì, ce l'hanno fatto tipo moderno brutto
c'erano quei polpacci
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che sbagliato, non c'è l'iscio, sei brutto
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Cosa, vedi blu?
22.21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Ma servizio che intendi per servizio civico?
Tu fai un bando Sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutti questi cosi qua, Dora.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi di no. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè è il giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Ni hao
L'arco felice, sì.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che chi li sente, diciamo.
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.