è vero? o è vero? abbiamo un colicchio come? come oggi è scuola la gente
e scuola questi migliori dei livelli si vedeciò Come?
è vero?
Ok, è tutto. Vi faccio finire.
Il momento è da io.
che facendo
Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli vado. Eh, per stavces, quindi sei, sei tanti.
con quella 8 ai 18
e poi questi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti perché poi lì...
e sono casciuti quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui bene me l'are ma sono in terza media qualcuno deve andare allo superiore, ero scioccato come? scandalo
Scho, com'è la situazione?
Ma non ti lascio il stippo sboniccio.
C'è sabrito
questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
Mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto
Bipà!
Vettamente un silenzio!
Eh, poi veniamo a vesculare... ...a vedere la matematica dell'elementare... ...di ciò che si vuole... ...a tu e fare...
Alla fine
C'è una mia da te no? No Alla e si? No Vuoi toglierla a vista?
C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
E ma quali sei già?
Ma voi vedi che è un'altra cosa?
La cazzamola mi abbiazza rocco con le cazzanine malefici.
ci anche
Come è la prostituta?
ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro
Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionale cure, quindi sono pure più soldi.
Perchè è una...
Ma io non ho capito, io sono un po' conciuto, sai? Cioè, per il defnario non mi l'ho capito che io li devo dare, non gli ho dare burro a casa in un delitore.
soccare è il mio giov, che devo vogliare ancora
Yeah
mmm
e se non ci sono più, non si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
Luca? Non so, ti è piaciuto di Luca? non sono andato? Cosa che hai fatto? A parte lancia fiamme, allora questo è un divertito iconico, ok?
Ma cosa che non è? Ha detto, non faccio un po' di...
un po' di provare a no
e quindi che ti ho detto no? ma se lo sto facendo lo ripetcio in un almo e in basso ma no?
quelle matematiche classiche che chiedono l'altro
eh, la fatto la la tina. Era pure brava, che quella era soggetta, no?
Ma... Ma che cosa vuol dire? Cosa vuol dire? Cosa vuol dire? Non lo so. Cosa vuol dire? Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so.
Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semie
Latino
Buon appetito!
non ci interessa adesso, c'è una formica schietta dal pane
L'opera nella traccia deve essere tutta.
Allora, vi do un paio di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu
che mi fa?
Oltre
Qual è alcol?
Ah, non c'è vola vodka nel armario.
Sì, è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'
Sim!
che al comprensimo ne ha regalato tutti i due botti e di vostra, e ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo
come non ho capito nulla della sequenza phonica che appena... mi so
certo, certo
voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
che paccia lui poi che è pazza
bellino e sta facendo il cibo siamo onbero
si sta vedendo con uno uomo
No, no, mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezioni da lei e lei è, tipo, ancora innamorata.
No, aspetta...
No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni? Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
E' un chilo, non lo so...
Ah sì, questo si deve, questo già l'ha.
cosa hai messo con un'altra?
Alla prossima!
Madonna, è un pazito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
Mamma mia! Pobbili non!
Allora, stavo perso questo da... ...e ho ragione che si è intravunato!
però devo dire la verità, non è, cioè nel senso non è la tipa che... capito se c'ho questo tipo in mente con cui ci sta provando, sta facendo e ci uscì non è che dettagli mio ex, capito? cioè mi piace un t*** che non è la tipa che si perde molte ragione a me, cioè si perde però le fate cos'è capito?
Questo sì. Non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, a mai che ti mette la pianza addosso, ma...
Ciao migliori!
Tutti li c'è una cosa veramente, mai lì si è una persona quasi equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, ma il paio è tranquillo per esempio.
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Lucky!
C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam.
Ah, pensavo loro, pensavo di dire che di dire, ma no, no, queste cose no.
non è molto così, se quelle famigliena poi le tane molto generose, calorose, molto carine
E il fratello, tu non la mi hai conosciuto.
ma se vi dico ancora quando... eh... proprio... ma lì l'ha lasciata
però non sa di questa cosa. Si lo sa. Ah lo sa.
ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, eh
Ah ma lei dopo, lui subito si è messo a favorosciamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah no dai, allora ok, cioè lo puoi con...
ma facciamola proprio... un play ma li va a fare un purple eyes, un toro
e non ho successo, è giustamente l'ho d'accordo perché ero innamorata
Rossa, ti pò le casà in un bau.
Allora, non riuscire a venire.
assimo eccolo
ma donno, è capitato che non l'avrei mai, non l'avrei mai immaginato
Ecco qua
si c'ha molto la la pill da ragazza bonton
Ma da sempre, io voglio dire già da quando ero piccolo la civetiva che vogliamo fare un po' la Winx nella situazione.
La bambina è tutt'io variano a s blu ma per un modio
è lì c'è quando è una nera è una presentazione nera poi, mamma mia mulatta
non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma qual'è acqua? no
L'era avanti quei tempi del resto di iscia. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
ok
Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
è un modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello
Non la mi è inoltre
Mi atto un squish! Modella Gucci Wings
Cioè perché avevano i nostri polpacci grossi? Le ginocchi?
scusa non è questa panica per le biondi aiscia
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah, ah va beh, era abbastanza nirai, ha un niracettabile.
arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui codini
Musa
e ci chiedevi di fare una piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piac
Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
vabbè non ci interessa che si sono fatti
Andiamo a sformare la sigaretta Sipetta che è sparito qua
finisco di bere il vino
le ripe fizzioni ma non è tutto qualcosa per fare il servizio di civile di costeo se qua no? non è tutto come la fare con il servizio di civile di fasco
No, niente, non ho cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile? Che cazzo, il servizio civile? Tu fai un bando? No, non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente.
fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai c'è chiunque parato che ha fatto il alzare 6v ha avuto la buttata almeno al sud in campan
E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... Puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma, dai! E ti danno... po... po... bacchiett... ma! Hahahaha! Ma no! Ma il topo squish! So quanto è bello il topo squish, ah!
anche di vaniglia
Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovo, è presente quei dulci di conglietti dal cinese? Non li hai mai mangiati, dulci di conglietti? No!
veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
come si è chiede l'eglielo? ci sono dei coniglidi che impastano no sono dei coniglidi praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo panisci ma ecco lì! che scritto, dolci di coniglietti vedi un dolce di coniglietti
che tra l'altro fa uno schifissimo
Sì, è una specie di... immagina questo un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Ci dicono gli etti però non diveri sempre ma è una vita che non vado dal cinesi
ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo a pozzuoli non ce ci sono mai portati? forse una volta ci andiamo, ti ricordio tu...
Si siangla andammo, dal mio cines preferito.
cindam cindam nicoto questo si chiama arcofelice arcofelice si quello era buono però non c'è tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede non decenni inizi poi che è più buono
Stessa cosa dicono che tra l'altro ha futuro insignati di italiano.
non è verchissimo e grammaticalmente sacco te
Be' dei ristoranti, Cini!