[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] E' cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, è spiegarlo complicato, però tipo anche sul lavoro e i posti, adesso, allora, aspetto ti parlo, ad esempio da quando c'è stata la pandemia. e tutto ha cambiato.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se vuoi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda non puoi trovare anche a lavorare se non hai conoscenza sei per strada specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente se una persona che non sa cosa vuole se una persona che non ha questa grinta sei una parbuona alla fine e quindi tutto è cambiato. Poi Bologna anche se ti sto spiegando perché è cambiata ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendente casa, c'è tante cose anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile e poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente risata preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli davvero? non vogliono affittare io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando cioè è diventato un lavoro per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare adesso è diventato così anche per trovare le case davvero? cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] lavorare
[SPEAKER_A] Perchè, esatto, no.
[SPEAKER_A] Ma
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però è anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, più che nella città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, non hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati. Perché secondo me è questo tutto, è da quando è arrivata la pandemia.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente. Non dico 100% ma 80% la penso.
[SPEAKER_A] però in generale
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] quello che sto pensando io alla fine però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città sì non ho
[SPEAKER_B] Sì, no no, per casa di Dio, io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero, mi ha rato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine. quindi Bologna Bologna sarà sempre nel mio cuore ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città ma Bologna è Bologna
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] quindi Brogna
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] Oh, mio dico.
[SPEAKER_B] Ah, è un piazza maggior, come siamo quello, aiutami, è un piazza maggior, quello, aiutami.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] si no no no va bene sì sì sì allora
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah va bene, eeeh...
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, comunque ho un ricordo molto, sì in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato allo contrario.
[SPEAKER_A] Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, questo è sì, questo è sì.
[SPEAKER_B] Sì, li viva molto abbandonati, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti e tutti sono pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì certo. quando vai a San Giovanni invece diceva
[SPEAKER_B] Il primo.
[SPEAKER_B] Questo è sì certo.
[SPEAKER_B] Ancina la...
[SPEAKER_B] a quando vedi San Giovanni invece vedete miei miei non miei miei vecchie
[SPEAKER_A] E
[SPEAKER_B] oddio, è tutto diverso, mannaggia oddio
[SPEAKER_A] invece per quanto riguarda San Luca perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca San Luca è San Luca
[SPEAKER_B] San Luca è San Luca, è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] Sanluca, quando una persona che magari sei innamorata la sera quando vai lì nelle colline, Sanluca è Sanluca
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca si è mai una mia amica
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là, quindi sono tutti verdi, bellissimo, ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno a 20...
[SPEAKER_B] Era gratta a Vinci e compro una villa là.
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna, sei vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavora faccio una camminata, mi auguro con le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, lo sai, e poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attreattivo ogni tanto, non tutti i giorni, altrimenti sto lì.
[SPEAKER_A] Bye, bye.
[SPEAKER_A] No, no. Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai?
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' di quanto è alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] però visto che tu lavori come cameriera quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisci tardi di solito ci vai al pomeriggio beh certo lì è il palarino
[SPEAKER_B] a parte che poi finisce chiudelo
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_B] Allora adesso per andare a ballare
[SPEAKER_A] Di parlare è complicato. Beh quello si, però non lo so, magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, a Matis, c'è anche un posto molto bello, vi arriva a Dreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palacio dei Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Ciao.
[SPEAKER_A] lì andavamo ma adesso da quando è successa la pandemia adesso
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono degli eventi privati, si, ci vado, magari al mese due volte andiamo là, in questo posto.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Grazie.