Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Il segnimento è in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliarmi o poi lo fissate, poi ovviamente l'inesprensia, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo distampare. Comunque io anche... Tutto quello che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente, disurgeremo a metà della mazonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a sette, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea il 19 scientifico di Mondragone mi attribui, mi attribui 10 punti in più al posto 118.128.
certo, sapore che si sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti di schienale e tanto che lei invece ha la battuta, se non li vuole questi 10 punti in più di si, li vorrei anche mancare questo anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 capito?
Ma perché non ti piacerebbe? Ma non, amiti, sei rominata, guarda, non cadisco questo d'atteggiamento.
Ma la crema definatoria non sai che è come la cereta, è come la lamezza! Fa più schifo! Io mi sono sempre bruciata una volta lo sei mi bruciai il baffo!
ma io se avessi una figlia femmina, lascerete a 7-8 anni no, non è presto perché tu li distruggi, capito? eh li distruggi infatti non ti capisco
E la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile sopraccigliano, e non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla bronezza. Ma non mi, ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? E' una carina! Ieri stai andati al battesimo di San Pocobella, ma non ho com'è soccresciuto i figli. Ma chi dì? E hanno fatto il battesimo di Eri, che c'è cresciuto proprio a San. E' la seconda figlia, però, eh? E' un'altra bambina, eh, che sei, la prima figlia, ma sta battezando, che caspte! Questa è la seconda figlia.
mi ha fatto una pressa, guarda qua identica, vedi? identica? sempre uguale, sì, mi ha fatta, no, ma non tanto dietro l'altra, tre anni
Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
17, quando io mi scosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale. Due film, sì.
Vedi al c*****o si fa tabellina? Di me? Di me? Che è cresciuta sai? C'è una foto più raffredda?
No, questo è l'onore.
E poi ce ne le pote di s*****a secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e f*****a bellina, sui mio padre, guarda!
Le colori di tiro... Si! Però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste erano altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura!
su instagram ma ce l'hai? Su whatsapp. Ah su whatsapp così.
Io soltanto... poi tra i figli no, su Instagram o soltanto come si chiama, che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo io ho dato la bomugna del battesimo.
e io ho la faccio uscire una, ok, figura
Ma qual è?
Le portata, ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gli è portata?
Ma non mi ha detto che te la vi vada ad ammettere.
E ho capito e non ho glieletata.
Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto l'Olimpia di per le donne islamiche, lo sapete di tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quell' libro è che comunque ho un libro un po' vecchio, quindi non so se è quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007. Quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
È capito, infatti questo, dico lo sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora. Cioè se tu digi su Amazon lo vendono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... Ah, ahia. Divisi in quattro parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità è un'altra parte che non ricordo.
e
E quindi sì. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
E parla di questo olimpio, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio, sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogiunificato in legge, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, di distupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i… come si chiamavano? I tuzzi ha fatto l'esame sui tuzzi e i… Iati, iuti. Iuti, io sono sicuro ha fatto l'esame sui tuzzi. Ficula tragi dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni che avevano pure… che poi in realtà non ha.
e l'ho già chiede
No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per... Non lo lo fanno gravi.
Si, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infibubazione.
tu sai che io stava morendo? eh, non lo diste ma...
C'è l'ho
E mamma, che cosa di acquisto?
Sto chiedendo come sapiste di questa cosa.
ma anche la spessariana è molto discuso
Bene.
E... E... Lei pure la vera. No, no, io l'hanno fatta, lei. Eh, ma voi riescono a partire queste donne...
è solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitoris delle piccole e delle grandi labbra.
la loro cotioria perché le donne vanno dal madre...
Perché le donne vanno calmate, ricevono altri metodi, ormoni delle donne e delle non fede...
E non crede in questa cosa?
non si fa niente a essi l'Ambio
Nel mare
Il magre, proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e bine, che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra o me e donna, sai, tutte queste cose qua.
e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata, non so, alle donne indiane e poi ora solo vedendo questo limpiati
Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestiamo a magia, Nertan Soulos, White Tiger, è tutto un libro di... praticamente un libro di cultura, ce n'ho di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla tutta la, c'è praticamente la storia coloniale inglese in Britanni e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via. Tutto questo. Ebi 30, 30 e lo ho, no 30, lo feci il giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Amici che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritiramo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi lundici. Infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso.
eh me lo disse non io studiavo ma quella la figlia lo stia facendo il duttorato il duttorato mi pare che l'abbia pure finito si chiama la figlia adesso l'ha fatto su un campone ma una mamma del genere ma sempre letterato sempre in inglese sempre letteratura sì sì sì sei dove ha studiato se stai studiando orientale? all'orientale sì all'orientale alla mia età penso forse un po più piccola ma il telefono mi è stato trovato? no ma non ricordo proprio
Mi ricordo che tu mi vedesti e che vuole ricaccelare i messaggi, i numeri e poi...
no
Ma non credo. Che mi doveva fare di telefono? Quello lato che era che mi aveva regalato era quello che mi aveva regalato e me l'aveva regalato, si era rupto, io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si abbia avuto il Cugino Dio, se mi senti, me lo posso vendere, ma che ti do, 40 euro, il recente passa come lo toghi davanti perché io non so che farme, infatti mi dito 40 o 50 euro, altrimenti mi dico 40 o 50. E infatti mi dico 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giogliaraci nel cimitero dei telefoni.
pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più mi anche l'iPhone 6 l'iPhone 4 mi avevo messo il bel l'iPhone 11
come l'iPhone 6. L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feci il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, quasi finito l'anno.
non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
Ma non è possibile? Si bloccò nel 2013, dove ti cambiarono un sacco di volte schedano. E non il 6 però? Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, per via non tanto legali, e secondo me dovrebbero bloccarlo dalla casa della crema. Secondo me si riuscò, poi ho pagato 70 euro, mi invece compro le prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Poi andiamo a andare Mercole di pomeriggio a Luise.
Allora, ce ne dobbiamo andare alle due. Ma anche prima. Alle due, possiamo fare... No, mercano la giornata, io dovrei tornare dal matrimonio tardi. Ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo che ho fatto mangiare l'aria. Dobbiamo tornare verso le sei, perché deve venire alle sei e un quarto massimo a casa, perché voi deve venire questa ragazza, dove fare il bagnetto. Però se tu mi dici di sì, io non mi metto quantità a pregarla, a farla. Se poco lo dobbiamo pagare, lo dobbiamo pagare, ma non penso.
Ma anche se stavano i figli di tifo del cazzo che ogni boda di metri di metri dici sono una famosa parichetta