Si, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. E il materiale?
è ancora piccolina insomma quasi si si 40 anni 70 80 credo messi in forno magari dicono che non ho messo in una casa di campagna
No, poi c'erano anche i pograppi.
è un'azione che non ce l'ho dietro. Internazionale.
Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi...
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, relative a una lingua straniera, diversa dalla lingua cinese.
Sì. Giappone forse anche. Corea del Nord!
Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel 17° secolo, relative all'area romana di Hallacci, Abbey Urbana e Drammaturgia, e di Topi, invece, i personals DANI tirar wellbeing nerinko, nella biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
L'OPAC significa online Public Access Catalog è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per pote ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca, per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retritrivia, vari sistemi. E' formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
E permette di...
Certo.
non l'ho mai fatto perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate
Ma...sì, ci sono. Però non risalce.
No, non sono consapevole.
No, ma la pena, almeno l'imparo, che mi servirà.
Arrivederci. Grazie.