[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_A] Che? Vi dice sempre queste situazioni!
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza, cioè poi non è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino, di nuovo una piscina, eccetera, senza bussare un giardinetto, in realtà piccolo, e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, immutandola del seno, immutandomi del 1500 inguardabili, dietro di me. Era, la mia collega era più indietro, mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è, e ho detto, eh, c'è la signora che prende il suo. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_A] E riticiamocene, ridiamo un po'.
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Va beh, ma povera donna!
[SPEAKER_B] E ho capito, però, non era piacevole alla vista, insomma.
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma ho capito però è una leggeria unica se è su qua
[SPEAKER_B] Sì sì certo certo, no in effetti adesso io busso quelle più facile, ci sono anche letto i metalli con una alle barra quindi ha una sorta di lamiera metallica e io ogni volta che entro busso adesso Perché se no? Così sono sicuro che se c'è...
[SPEAKER_A] Perché sennò?
[SPEAKER_A] E poi avete tagliato il giardino.
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non diamo appuntamento spesso abbiamo la mootenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 esimo o il 16 esimo però più o meno
[SPEAKER_A] il quattoricesimo o il sedicesimo quindi loro non sanno
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case?
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria! Vabbè, altri aneddoti divertenti?
[SPEAKER_B] avevamo un sacco di chiavi tipo come san pietro? esatto porca miseria
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti...
[SPEAKER_B] C'erano un'infinità... Un giorno c'era bloccato col cestello a 20 metri. C'è un cestello? C'è una piattaforma aerea che si utilizza, noi l'utilizziamo per fare delle potature nel taquò. Quindi era su questo cestello a 20 metri, in un certo punto si è bloccato. La giornata è molto calda, a 40 gradi, quindi lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato. E con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo, quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza, se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovrei chiamare il vigile. Non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa? E' detto eh sì, un po' ridendo però era per dramatizzare, è rimasto subloccato col cestello. E lei in mia area di tutto fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di oggi. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] e se un cisterno
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e quindi se non so cosa fare
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pellolo. Esatto
[SPEAKER_A] veramente? sono le 10 quindi a casa sua c'è un pendolo
[SPEAKER_A] Ascoltiamo i ghiaccherini bambini
[SPEAKER_B] Quindi, questa qui con grande ingegnità ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'intro. Hai ragione. Ha guardato e ha detto, va bene, di tanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
[SPEAKER_A] Aspettiamo i 10.20
[SPEAKER_A] che moia li
[SPEAKER_A] ho capito altri aneddoti divertenti tipo sei sempre capace a fare il suo lavoro
[SPEAKER_B] Quello che sapevo.
[SPEAKER_A] è certo che vuole sapere quello ma
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_A] tipo la tua cosa preferita cos'è? quella che ti viene meglio
[SPEAKER_B] A me è divertente andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Ok, ma tipo, stai a tirare giù le palme?
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di *** che è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se non lo riesce poi bene, perché comunque le braccia, i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come lo motivi? Eh, lo motivo intanto dicendo sa... Ma c'è un fischietto tipo? No, adesso andiamo dal ritmo così
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] ma c'è un schiesto tipo
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece, cioè lui invece in cosa è più bravo?
[SPEAKER_B] a dire cazzo
[SPEAKER_A] Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate. Lui è capace che con una motosega in mano, con un tagliasseppi sull'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire Non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando. Con la motosega in mano?
[SPEAKER_A] con la motosega e lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] No, no, chi lo sape no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. Io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso al sole. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e io gli ho detto guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro a 7-8 centimetri, comunque mi sono aperto un po' ma niente di grado. E poi sei andato al pronto soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa, niente di grado. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] Perchè?
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] e poi andate a prendere soccorso
[SPEAKER_A] ho capito, ma poi io, cioè parliamo di questa cosa che cos'è questo? cosa avete fatto? cioè la tua... diciamo la tua... cioè una responsabile andiamo con ordine, spieghiamo bene il tuo... cioè perché vi chiamate... prima di tutto
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile...
[SPEAKER_B] No, perché sono i giardini dell'Eden. Che sono molto fichi. Certo.
[SPEAKER_A] che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Questo non lo ricordo, ormai è quattro anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_A] Ah ok, e voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi oppure comunque delle spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_A] Poi ne avete ciudati dal bolo Esatto Nonono nono, nono nono
[SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] No, noi vogliamo i mortalati semplicemente.
[SPEAKER_B] e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci c***o che esce da un pozzo che si è situato dentro un giardino, febbraio ci c***o su un cavallo a dondolo non è vero, è da marzo, febbraio c***o come vedi con un non so cosa sia, sembra una sorta di c***o non è vero, è da marzo, febbraio c***o come vedi con un non so cosa sia, sembra una sorta di c***o
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] Cos'hai in testa?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_A] E sopra ci... Sì. Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
[SPEAKER_B] No, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. Che cosa sono? Due cani. Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è, vabbè, Giazzetto che mette un prato rotto, li fa finta di far decire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un'imposa con un, non so se non veda bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_A] però se tu vieni in un bosco sai fare tipo questo è un salice questa è una betulla o no? Si, abbastanza. E coi fiori pure?
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza. Quelli di questa zona sì, poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] Perché cambia?
[SPEAKER_A] ho capito
[SPEAKER_A] perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
[SPEAKER_B] no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino a lui piace avere il disegno il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_A] per casa
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo a nessuno.
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare presa, comunque spesso si si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino, si mettono dei paletti eccetera e noi stavamo in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirare li su con grande forza sono stati suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi fin quando si rende dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere nonché a quel punto mi guarda e mi dice facendo proprio per dire vai tu, sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte
[SPEAKER_A] C'è un gran bello
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] ...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Vabbè ma lui te l'aveva preparato, è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'aperto io mi araltare tutto il lavoro che ho preparato
[SPEAKER_B] Poi è lui che va in palestra, non io. Comunque quindi andiamo a posare un giro.
[SPEAKER_A] Tantissimo. Ho capito.
[SPEAKER_B] qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco ho detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie no? le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori e va a fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] Bellissimi.
[SPEAKER_A] che te ne dico?
[SPEAKER_A] Ah, ma voi fate delle gigi a zenta. E quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco Cosa avete fatto? No ho fatto niente In che senso? No no no non insisto No io niente Cosa avete fatto nel vostro... Cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no non esitiamo a cosa pensavi?
[SPEAKER_B] ... e girato nel girato.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Vabbè, comunque, sì, è sembrata un'città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine luci e rosse, però... non ce la distraggono, diciamo, però di qualsiasi modo la città è molto romantica.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ah, ok.
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Buonissante!
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Va bene. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? No. Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Bye
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, Occhieri? Sì.
[SPEAKER_B] non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_A] e dove andresti tipo c'è un'idea o va bene
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo manci del verde.
[SPEAKER_B] non abbastanza, così dicono
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No no, se la me è così, però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio, però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona dichiari vivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] C'è in centro, in periferia... Ah, fuori.
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
[SPEAKER_A] E' sempre vissuto lì?
[SPEAKER_B] Si, prima di tutto si.
[SPEAKER_A] Anche la scuola l'hai sempre fatta a chiere? Sì. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_A] la tua materia preferita
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggente
[SPEAKER_A] infatti leggi Dante. Sì. Ma ti ha fatto in amore della letteratura alla scuola o no? No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici diciamo di infanzi o comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] ma no, viviamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_A] Ok. E la tua zona ti piace? Sì. Come mai?
[SPEAKER_B] perché è nel verde. È tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_A] è tutto collegato? certo ok quindi nel tuo quartiere cioè quando tu devi tipo andare in giro a far la spesa che ne so, vai in macchina, vai a piedi vai in bici, vai in macchina però è poco ecologico hai ragione però ma però è pratico hai ragione
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione perché altro che non vado a farlo spesa ogni tre per due quindi quando vado riempo le bolse dove se andai in bicicletta ci andrei magari più volte mi c'andremo più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più, cioè la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... Sì è cambiata, sicuro sì.
[SPEAKER_A] Invenno e male.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate altre invece sono, restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Eee... Durante il tuo tempo libero fai sport?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Si ma in un modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Né amatoriale, né agonistica, né tra amici. Tra amici? Per divertirsi? Esatto, sì.
[SPEAKER_A] Per amici? Per divertirsi? Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci? Sì. Quante volte a settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] ma dipende anche in cinque
[SPEAKER_A] e quali posti ti piace più frequentare
[SPEAKER_B] Un genere è frequento a Torino. Ah. C'ho appena detto che so bene chi è, però un genere diverso è più a Torino.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] mandate tipo che ne so in birreria a casa di qualcuno, in discoteca in birreria, discoteca si vai in discoteca?
[SPEAKER_B] Io a discoteca, sì. Ma in discoteca? No, da andate, sì.
[SPEAKER_A] e bali bene
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] Ma è fondamentalissimo!
[SPEAKER_A] vabbè ma in che discoteche ti piace andare? non farmi i nomi ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Non troppo... cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truze. Esatto.
[SPEAKER_A] Le cose truzie. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo un amante di questo, io vado dove mi portano, poi se è una serata allegra e divertente ci so. Ho capito. Non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
[SPEAKER_A] E non sono...
[SPEAKER_A] di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_A] e quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri
[SPEAKER_B] Rito, Ligabue, mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo, senza... come si dice?
[SPEAKER_A] Senza parole? Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo, classico? Sì.
[SPEAKER_B] Allora, a presto. Allora, a presto.
[SPEAKER_B] in musica classica, tipo a Nevi e Naughty, eccetera, musica di consigliare
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] Cioè recentemente sei andato a quel concerto. No, non vado da lo so con gli anni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che è figata.
[SPEAKER_B] non vado da ozzo a quegli anni
[SPEAKER_B] Quello di Ligabou alla rena di Verona
[SPEAKER_A] Minchia, che figa! E giochi a calcio mi hai detto, ma ti fiori una squadra?
[SPEAKER_B] Bah, sì, ma non seguo il calcio da... da 12 anni.
[SPEAKER_A] però se ci do scegliere
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
[SPEAKER_A] Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] Sì, credo verso elementari.
[SPEAKER_A] E' stato accettato che i tuoi amici ti fanno Milano e tu ti hai fatto Milano?
[SPEAKER_B] Tore, cioè mio fratello, tutti dal Milano, quindi... Si è accodato? Sì, cioè era una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente? Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] si è accodato
[SPEAKER_A] E ora vincente. Volevano parlare bene. E ora vincente? Ora no. Ma, cambieresti squadra oppure no?
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare al calcio, però...
[SPEAKER_A] perché fa schifo il calcio oggi
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più, no? Ma perché te?
[SPEAKER_A] Come mai?
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_A] Invece, si è andato allo stadio?
[SPEAKER_B] Sì, un po' di volte, però in realtà con la Croce Rossa, non a vedere partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un'annetta che ho stoppato.
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in Croce Rossa?
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più?
[SPEAKER_A] Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in voce rossa?
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_A] Ho capito. E questa esperienza della corce rossa cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] Ha conosciuto un sacco di persone e ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
[SPEAKER_B] e banamente è come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo alla strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Ok, e volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per far assistenza di croce rossa.
[SPEAKER_B] poi infatti dicevo non solo da concerti, né da stadio
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace? Ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice diontologico?
[SPEAKER_B] Dipende cosa, se io non faccio i nomi con noi, posso raccontare.
[SPEAKER_A] allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso, cioè qualcosa, non le cose tristi però
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
[SPEAKER_B] va bene allora il capodanno del 2017 forse non ricordo non è importante avevamo quasi finito il turno e dovevo saccare dopo la notte quindi capodanno casinaro petardi soccorsi di continuo eccetera e ci chiama alla centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa quindi siamo scappati a serene spiegate è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si corre verso la dinamica di vita e quindi emotivamente ero volumagono e non solo in generale c'è già l'adrenalina e in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata per modo esponenziale ho capito e quindi niente e sta donna poi questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare di provare detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Oh, capito.
[SPEAKER_A] il sabonna poi
[SPEAKER_A] Ma aveva fatto il medico dentro?
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come i film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non eravamo ovviamente, ma dopo c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo si dei volontari però che non sono medici cioè tra noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
[SPEAKER_A] Ah
[SPEAKER_A] Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minchia come le chiavi, come le chiavi dei giardini
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi!
[SPEAKER_B] Ma no, perché di fatto non siamo stati mica degli eroi, nel senso che il nome l'aveva già scelto.
[SPEAKER_A] il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in amore come nei migliori film americani, ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] Poi dando il nome di chi? dell'autista o del baraliere? Eh già!
[SPEAKER_A] E già quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] perché la vita...
[SPEAKER_B] è molto più bello del mio film
[SPEAKER_A] e anche dei libri.
[SPEAKER_B] A CERTO!
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? No, cosa che ti piace leggere?
[SPEAKER_B] qualsiasi libro della biblioteca che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riporto mentre il libro acquistato rimane solo scappare qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_A] poche ore poche ore poche ore
[SPEAKER_A] I tuoi libri proprio cioè che dici io tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_B] Non lo so, non te lo so dire. Eh, non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_A] io li sto benissimo e rimi tuoi o no? no, perchè l'intervisto è tuo ti piace guardare i film? o le serie tv?
[SPEAKER_B] E rimi tua e no? No, perchè l'intervisto è tua.
[SPEAKER_B] o le scegli TV? no
[SPEAKER_A] e i programmi tv riguardi
[SPEAKER_B] mmm... no, non è sufficiente
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire non a sufficienza?
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_A] Che seguo. Però...quindi tipo accendi e guardi quello che capita.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] E quando accendi è uguale a quello che capita? Cosa capita?
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prima sono alle 8. Ok. Poi...
[SPEAKER_A] ho preso alle 8
[SPEAKER_B] poi cosa capita? strisci la notizia, fazzio la domenica
[SPEAKER_A] Quindi li guardi alla sera, diciamo, ovviamente, perché di giorno boti le piante. Altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle, se no ci salutiamo qua.
[SPEAKER_B] allora la corce rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa. Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] Wow! E perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho pensato fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e dopo...
[SPEAKER_A] In valuto.
[SPEAKER_A] ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] l'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di
[SPEAKER_A] E come va questo gruppo? Molto bene E che quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio colpo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. L'esperienza è sempre ricaricchente, molto stimolante.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Invece quando facevi l'animatore, per chi hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè, o cosa ti è rimasto, non lo so.
[SPEAKER_B] Madal-
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come... è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì quello vale per tutti quelli che fanno il volontariato.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_A] certamente c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] Nessuna cosa, ma non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema.
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] Allora, non lo so...
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo, oppure ci sarai.
[SPEAKER_B] Sottotitoli a cura di QTSS
[SPEAKER_A] è divertente
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_A] o anche di tragico amico
[SPEAKER_B] tragico, comico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchere è tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche l'ho accetto volentieri e quindi siamo entrati e oltre a aver perso mezz'ora in chiacchere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi io ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto per lente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottiglia no con dritta perché fin quando non l'abbiamo non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sa poter dire di no a questo potete
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] Potevate usarla per oliere le macchine? Eh ma no, era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue oligie vengono. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi, vi danno pure i regali.
[SPEAKER_B] No, no, era olo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni.
[SPEAKER_B] Anici vuole bene, sì.
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole, male?
[SPEAKER_B] no, però se uno ti fa un regalo, poi ti vuole più bene
[SPEAKER_A] Ah, ho capito. Eeeh, il tragico- Il tragico-
[SPEAKER_B] comico no è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente se se male o che per di di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e così è stato e quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion le li soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta rialimando
[SPEAKER_A] sta rianimando, ma erano vestite queste persone almeno
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere, per fortuna, sì.
[SPEAKER_A] Per fortuna sì. Penuale perché da l'elude basta.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una ragazza decisamente nuda. Di nuovo. Cosa vuoi dire? Decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non dura. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_B] però con due bimbi, ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_A] Erano più di altri, ma cosa vuol dire? Cioè
[SPEAKER_B] sono nato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespa, alte 10 centimetri quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] che non lasciano spazio all'immaginazione
[SPEAKER_B] e poi la camicetta estiva ma aperta, sì coraggi se non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi saluta e fa 2 bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
[SPEAKER_A] Passi che poi!
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, no, però è sposata e ha figli, quindi comunque stiamo in confidenza due bacini e poi mi guarda e fa scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa, vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere, però c'erano i marmocchi anche per casa. E quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai, non sono intervenuto.
[SPEAKER_A] Va beh, è sposata.
[SPEAKER_B] Con i miei figli. Infatti, a me basta quello per justificare, però quando racconti queste storie sai.
[SPEAKER_A] Vabbè, c'è ancora qualcosa di altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...
[SPEAKER_A] Io no.