spiegare un po' erotica
No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza, cioè poi non è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino, di nuovo una piscina, eccetera, senza bussare un giardinetto, in realtà piccolo, e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, immutandola del seno, immutandomi del 1500 inguardabili, dietro di me. Era, la mia collega era più indietro, mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è, e ho detto, eh, c'è la signora che prende il suo. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
E ho capito, però, non era piacevole alla vista, insomma.
Sì sì certo certo, no in effetti adesso io busso quelle più facile, ci sono anche letto i metalli con una alle barra quindi ha una sorta di lamiera metallica e io ogni volta che entro busso adesso Perché se no? Così sono sicuro che se c'è...
si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non diamo appuntamento spesso abbiamo la mootenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 esimo o il 16 esimo però più o meno
se lasciamo la chiave quando andiamo
Dei Giardini? Sì.
avevamo un sacco di chiavi tipo come san pietro? esatto porca miseria
Allora altri aneddoti...
C'erano un'infinità... Un giorno c'era bloccato col cestello a 20 metri. C'è un cestello? C'è una piattaforma aerea che si utilizza, noi l'utilizziamo per fare delle potature nel taquò. Quindi era su questo cestello a 20 metri, in un certo punto si è bloccato. La giornata è molto calda, a 40 gradi, quindi lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato. E con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo, quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza, se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovrei chiamare il vigile. Non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa? E' detto eh sì, un po' ridendo però era per dramatizzare, è rimasto subloccato col cestello. E lei in mia area di tutto fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di oggi. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pellolo. Esatto
Quindi, questa qui con grande ingegnità ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'intro. Hai ragione. Ha guardato e ha detto, va bene, di tanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
Quello che sapevo.
anche noi le impariamo un po'
A me è divertente andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di *** che è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se non lo riesce poi bene, perché comunque le braccia, i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come lo motivi? Eh, lo motivo intanto dicendo sa... Ma c'è un fischietto tipo? No, adesso andiamo dal ritmo così
a dire cazzo
Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate. Lui è capace che con una motosega in mano, con un tagliasseppi sull'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire Non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando. Con la motosega in mano?
No, no, chi lo sape no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. Io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso al sole. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e io gli ho detto guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro a 7-8 centimetri, comunque mi sono aperto un po' ma niente di grado. E poi sei andato al pronto soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa, niente di grado. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Cos'è? Che cos'è questo? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio? Cadevaio?
C'è una responsabile...
No, perché sono i giardini dell'Eden. Che sono molto fichi. Certo.
esatto
Questo non lo ricordo, ormai è quattro anni che facciamo il calendario
ok c'è un mix di foto sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi oppure comunque delle spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci c***o che esce da un pozzo che si è situato dentro un giardino, febbraio ci c***o su un cavallo a dondolo non è vero, è da marzo, febbraio c***o come vedi con un non so cosa sia, sembra una sorta di c***o non è vero, è da marzo, febbraio c***o come vedi con un non so cosa sia, sembra una sorta di c***o
Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
No, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. Che cosa sono? Due cani. Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è, vabbè, Giazzetto che mette un prato rotto, li fa finta di far decire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un'imposa con un, non so se non veda bene, un agrifoglio.
No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza. Quelli di questa zona sì, poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino a lui piace avere il disegno il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare presa, comunque spesso si si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino, si mettono dei paletti eccetera e noi stavamo in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirare li su con grande forza sono stati suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi fin quando si rende dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere nonché a quel punto mi guarda e mi dice facendo proprio per dire vai tu, sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte
Poi è lui che va in palestra, non io. Comunque quindi andiamo a posare un giro.
qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco ho detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie no? le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori e va a fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
Amsterdam
cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no non esitiamo a cosa pensavi?
... e girato nel girato.
mmm
I colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Vabbè, comunque, sì, è sembrata un'città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine luci e rosse, però... non ce la distraggono, diciamo, però di qualsiasi modo la città è molto romantica.
Bye
Sì. Hai sempre vissuto, Occhieri? Sì.
non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei
Ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
non abbastanza, così dicono
No no, se la me è così, però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio, però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
In che senso?
Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
Si, prima di tutto si.
Sì?
Ok
letteratura infatti leggente
No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì.
ma no, viviamo più o meno tutti qui
perché è nel verde. È tutto collegato? Certo.
è ragione però però è pratico è ragione perché altro che non vado a farlo spesa ogni tre per due quindi quando vado riempo le bolse dove se andai in bicicletta ci andrei magari più volte mi c'andremo più tempo dove riprendere tre cose
Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... Sì è cambiata, sicuro sì.
Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate altre invece sono, restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
Sì.
Si ma in un modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
Né amatoriale, né agonistica, né tra amici. Tra amici? Per divertirsi? Esatto, sì.
Sì.
ma dipende anche in cinque
Un genere è frequento a Torino. Ah. C'ho appena detto che so bene chi è, però un genere diverso è più a Torino.
Io a discoteca, sì. Ma in discoteca? No, da andate, sì.
No, però questo non è fondamentale.
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Non troppo... cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truze. Esatto.
Anche sì, ma in genere non essendo un amante di questo, io vado dove mi portano, poi se è una serata allegra e divertente ci so. Ho capito. Non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
Sì?
Rito, Ligabue, mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo, senza... come si dice?
Allora, a presto. Allora, a presto.
in musica classica, tipo a Nevi e Naughty, eccetera, musica di consigliare
ai concerti
non vado da ozzo a quegli anni
Quello di Ligabou alla rena di Verona
Bah, sì, ma non seguo il calcio da... da 12 anni.
Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
Sì, credo verso elementari.
Tore, cioè mio fratello, tutti dal Milano, quindi... Si è accodato? Sì, cioè era una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente? Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
No, no, cambierei il modo di giocare al calcio, però...
Sì, non mi piace più, no? Ma perché te?
ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
Sì, un po' di volte, però in realtà con la Croce Rossa, non a vedere partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un'annetta che ho stoppato.
Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
Ha conosciuto un sacco di persone e ha imparato un sacco di cose utili per la vita
e banamente è come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo alla strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
poi infatti dicevo non solo da concerti, né da stadio
Dipende cosa, se io non faccio i nomi con noi, posso raccontare.
Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
va bene allora il capodanno del 2017 forse non ricordo non è importante avevamo quasi finito il turno e dovevo saccare dopo la notte quindi capodanno casinaro petardi soccorsi di continuo eccetera e ci chiama alla centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa quindi siamo scappati a serene spiegate è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si corre verso la dinamica di vita e quindi emotivamente ero volumagono e non solo in generale c'è già l'adrenalina e in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata per modo esponenziale ho capito e quindi niente e sta donna poi questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare di provare detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come i film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non eravamo ovviamente, ma dopo c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo si dei volontari però che non sono medici cioè tra noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
Pietro.
Esatto, di San Pietro.
Ma no, perché di fatto non siamo stati mica degli eroi, nel senso che il nome l'aveva già scelto.
Poi dando il nome di chi? dell'autista o del baraliere? Eh già!
No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
è molto più bello del mio film
A CERTO!
qualsiasi libro della biblioteca che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riporto mentre il libro acquistato rimane solo scappare qualsiasi libro che non sia di fantascienza
Non lo so, non te lo so dire. Eh, non lo so. Non saprei qual è.
E rimi tua e no? No, perchè l'intervisto è tua.
o le scegli TV? no
mmm... no, non è sufficiente
che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
esatto
Capita sempre il TG, prima sono alle 8. Ok. Poi...
poi cosa capita? strisci la notizia, fazzio la domenica
allora la corce rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Ero responsabile dell'oratorio.
fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho pensato fare in corce rossa e in oratorio
l'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di
molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio colpo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. L'esperienza è sempre ricaricchente, molto stimolante.
Madal-
mi è rimasto... cioè ho scelto... semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come... è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
Sì quello vale per tutti quelli che fanno il volontariato.
Ma sì, del volontariato sì, senza dover cedere.
mmm
Allora, non lo so...
Sottotitoli a cura di QTSS
divertente, divertente
tragico, comico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchere è tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche l'ho accetto volentieri e quindi siamo entrati e oltre a aver perso mezz'ora in chiacchere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi io ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto per lente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottiglia no con dritta perché fin quando non l'abbiamo non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sa poter dire di no a questo potete
No, no, era olo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni.
Anici vuole bene, sì.
no, però se uno ti fa un regalo, poi ti vuole più bene
comico no è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente se se male o che per di di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e così è stato e quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion le li soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta rialimando
e quelli da soccorrere, per fortuna, sì.
No, mi ha accolto una ragazza decisamente nuda. Di nuovo. Cosa vuoi dire? Decisamente svestita, non nuda.
però con due bimbi, ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
sono nato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespa, alte 10 centimetri quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
e poi la camicetta estiva ma aperta, sì coraggi se non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi saluta e fa 2 bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, no, però è sposata e ha figli, quindi comunque stiamo in confidenza due bacini e poi mi guarda e fa scusa sono mezza nuda
Allora scappate in casa e poi fa, vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere, però c'erano i marmocchi anche per casa. E quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai, non sono intervenuto.
Con i miei figli. Infatti, a me basta quello per justificare, però quando racconti queste storie sai.
Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...