Che? Vi dice sempre queste situazioni!
E riticiamocene, ridiamo un po'.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Va beh, ma povera donna!
piacevole alla vista insomma ho capito però è una leggeria unica se è su qua
Perché sennò?
E poi avete tagliato il giardino.
il quattoricesimo o il sedicesimo quindi loro non sanno
Avete la chiave delle case?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria! Vabbè, altri aneddoti divertenti?
e se un cisterno
ok
Grazie.
e quindi se non so cosa fare
veramente? sono le 10 quindi a casa sua c'è un pendolo
Ascoltiamo i ghiaccherini bambini
Aspettiamo i 10.20
che moia li
ho capito altri aneddoti divertenti tipo sei sempre capace a fare il suo lavoro
è certo che vuole sapere quello ma
tipo la tua cosa preferita cos'è? quella che ti viene meglio
Mmh.
Ok, ma tipo, stai a tirare giù le palme?
No
E tu come me lo motivi?
ma c'è un schiesto tipo
Ho capito. E il tuo capo invece, cioè lui invece in cosa è più bravo?
Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
con la motosega e lui non si è mai fatto male
Tu ti sei mai fatto male?
Perchè?
Ciao!
e poi andate a prendere soccorso
ho capito, ma poi io, cioè parliamo di questa cosa che cos'è questo? cosa avete fatto? cioè la tua... diciamo la tua... cioè una responsabile andiamo con ordine, spieghiamo bene il tuo... cioè perché vi chiamate... prima di tutto
che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi è venuta questa brillante idea?
Ah ok, e voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
Poi ne avete ciudati dal bolo Esatto Nonono nono, nono nono
No, noi vogliamo i mortalati semplicemente.
mhm
Cos'hai in testa?
Ma è questa la famosa...
E sopra ci... Sì. Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
Ok.
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
però se tu vieni in un bosco sai fare tipo questo è un salice questa è una betulla o no? Si, abbastanza. E coi fiori pure?
Perché cambia?
ho capito
perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
per casa
Quindi noi non lo diremo a nessuno.
C'è un gran bello
No.
Ok.
...
Sì.
Vabbè ma lui te l'aveva preparato, è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'aperto io mi araltare tutto il lavoro che ho preparato
Tantissimo. Ho capito.
Bellissimi.
che te ne dico?
Ah, ma voi fate delle gigi a zenta. E quest'anno dove siete andati?
Quanto vi siete spaccati? Un sacco Cosa avete fatto? No ho fatto niente In che senso? No no no non insisto No io niente Cosa avete fatto nel vostro... Cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
Grazie.
Ah, ok.
Buon appetito!
Buonissante!
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Va bene. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? No. Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
e dove andresti tipo c'è un'idea o va bene
Perché in Italia non siamo manci del verde.
Così dicono o così pensi tu?
Ho capito. In che zona dichiari vivi?
C'è in centro, in periferia... Ah, fuori.
E' sempre vissuto lì?
Anche la scuola l'hai sempre fatta a chiere? Sì. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
la tua materia preferita
infatti leggi Dante. Sì. Ma ti ha fatto in amore della letteratura alla scuola o no? No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici diciamo di infanzi o comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
Ok. E la tua zona ti piace? Sì. Come mai?
è tutto collegato? certo ok quindi nel tuo quartiere cioè quando tu devi tipo andare in giro a far la spesa che ne so, vai in macchina, vai a piedi vai in bici, vai in macchina però è poco ecologico hai ragione però ma però è pratico hai ragione
Qual è la cosa che compri di più, cioè la tua cosa preferita da comprare?
Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
Invenno e male.
ok
Ok
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Eee... Durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici? Per divertirsi? Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci? Sì. Quante volte a settimana esci più o meno?
e quali posti ti piace più frequentare
Ah.
mandate tipo che ne so in birreria a casa di qualcuno, in discoteca in birreria, discoteca si vai in discoteca?
e bali bene
Ma è fondamentalissimo!
vabbè ma in che discoteche ti piace andare? non farmi i nomi ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare
Le cose truzie. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
E non sono...
di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
e quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri
Senza parole? Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo, classico? Sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè recentemente sei andato a quel concerto. No, non vado da lo so con gli anni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che è figata.
Minchia, che figa! E giochi a calcio mi hai detto, ma ti fiori una squadra?
però se ci do scegliere
Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
E' stato accettato che i tuoi amici ti fanno Milano e tu ti hai fatto Milano?
si è accodato
E ora vincente. Volevano parlare bene. E ora vincente? Ora no. Ma, cambieresti squadra oppure no?
perché fa schifo il calcio oggi
Come mai?
Invece, si è andato allo stadio?
Ma tu lavori in Croce Rossa?
Ma ora non lo fai più?
Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in voce rossa?
Ho capito. E questa esperienza della corce rossa cosa ti ha dato?
Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
Ok.
Ok, e volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per far assistenza di croce rossa.
Non è un ambiente che ti piace? Ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice diontologico?
allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso, cioè qualcosa, non le cose tristi però
Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
Sì.
Oh, capito.
il sabonna poi
Ma aveva fatto il medico dentro?
Ah
Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro. Minchia come le chiavi, come le chiavi dei giardini
Ma non poteva chiamarlo come uno di voi!
il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in amore come nei migliori film americani, ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
E già quindi non è stato veramente un film
perché la vita...
e anche dei libri.
Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? No, cosa che ti piace leggere?
poche ore poche ore poche ore
I tuoi libri proprio cioè che dici io tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo
io li sto benissimo e rimi tuoi o no? no, perchè l'intervisto è tuo ti piace guardare i film? o le serie tv?
e i programmi tv riguardi
Cosa vuol dire non a sufficienza?
Che seguo. Però...quindi tipo accendi e guardi quello che capita.
E quando accendi è uguale a quello che capita? Cosa capita?
ho preso alle 8
Quindi li guardi alla sera, diciamo, ovviamente, perché di giorno boti le piante. Altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle, se no ci salutiamo qua.
No, però ti volevo chiedere un'altra cosa. Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
Cosa facevi in oratorio?
Wow! E perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio.
Sì.
mi sono stoppato e dopo...
In valuto.
ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
E come va questo gruppo? Molto bene E che quanti anni hanno?
Ok
Invece quando facevi l'animatore, per chi hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè, o cosa ti è rimasto, non lo so.
Ok
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
Ok.
Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
certamente c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi
Nessuna cosa, ma non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema. No, non è un problema.
oppure ci salutiamo
Pensaci un attimo, oppure ci sarai.
è divertente
o anche di tragico amico
Ok.
Mm-hm.
Oddio!
Potevate usarla per oliere le macchine? Eh ma no, era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue oligie vengono. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi, vi danno pure i regali.
C'è anche chi vi vuole, male?
Ah, ho capito. Eeeh, il tragico- Il tragico-
sta rianimando, ma erano vestite queste persone almeno
Per fortuna sì. Penuale perché da l'elude basta.
Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non dura. Definiamo il decisamente svestita.
Erano più di altri, ma cosa vuol dire? Cioè
che non lasciano spazio all'immaginazione
Passi che poi!
Va beh, è sposata.
Vabbè, c'è ancora qualcosa di altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.