E' bello!
Come?
Buon...
C'è vino?
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco l'iguale.
Grazie.
Muah
C'è un bel palazzo di appaura.
Grazie.
E di lupo che si fa? C'è il riso.
No, non ci ho parlato con lui. Un'altra sera. Mi ha detto, ah, dovevamo fare il doposcura, perché stavamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto, comunque per arrotondare, mi volevi fare anche il doposcura, così. Però insieme a inglese chiedono matematica, eh. Non so fare nemmeno due o tre giorni di matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mi ha detto, ah, lo vogliamo fare insieme? Cioè, fare matematica e fare inglese. E mi ha detto, eh, ne ho fatto bene. Sì, perché no? Perché no? Mi ha detto, sì, però sappi che se ci prendiamo 60 per a bambino, retta mensile. Sì. E mi prendo 40 di prendimenti.
Va bene lei lo fa. Lei cammina i soldi perchè. Ah si? Prende te la borsa di studio, lei prende sempre la frasca e la trice con benzi qua. Ah non ti hanno pigliato a te no eh? No. A lei si? No. Infatti ho visto la lista. Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
E ora lo faccio.
Però la sangue non mi gana.
Grazie.
buon manino paura
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia, non so se Anastasia sta con De Luca per dire i dei papi o no.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proprio.
Nelucca
Guarda, quello è il margare, quello è l'artigiano.
No, credo no.
Ma la domanda è fatta o non è fatta? La domanda è fatta proprio lì.
Grazie.
Il problema è cambiato, se parliamo del processo di matematica di patino.
Nelia
Adesso che è la mia notte ci fate i detti.
Grazie.
non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
Non è che io non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio, non lo faccio
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si trova come noi
E' un problema.
che c'è? si sta parlando con un uomo ah si, ma ora si sta secondo me si sta parlando con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia si fa vedere un po'
Comunque ha detto, no, lo puoi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai sezionando, prendo i provvedimenti. Poi ha detto, come? Cioè, prima ieri stavi scopando, poi ha detto, no, meno.
Grazie.
La cantonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i padri sono talmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Un giorno vennero a mare, amiamo il padre
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Sì lo sa. Ah lo sa? Gli ha detto m***a. Dopo alla fine hanno parlato sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con lui. Non è che si è fatto il mezzo di lontano.
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo ci dobbiamo parlare si scopo
Amplio!
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****o, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****o, l'ha detto a b***a, questo fatto che si stava rivedendo con a*****o, e b***a ha detto, che succede?
E le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente Si è... bellissimo, è da serie tv L'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia così Stava facendo pure il video, perché gli disse fammi il video Però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare Stavano nel... per Sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa? Ah chiudi qua facciamo, di che vuoi parlare? Comunque tipo gli... gli strinse le palle Che cazzo hai fatto? Ma no, non è violenza E tipo gli disse Non stringere sul varicoceno
è divertentissimo
E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
Io volevo essere a Isha. A Isha? Quale era? Con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
con le bocciole tipo quello che abbiamo visto su Slime Road
A poco.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
la sfragazione è... secondo me no ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda il risultato da mangiare l'iscio, sei brutto!
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Cosa, vedi blu?
C'è la notte qui.
Non ti do il ventuno, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Odorato! Odorato!
Ma tutte queste cose qua, dora mia.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi ma... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Dal giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo?
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.