È vero.
come?
Wow!
Un pochino di calore!
Ecco sai qual è il range di età che sto insegnando?
Grazie.
Ci sono mai parlato di un paolo?
E di lì può che si impari. C'è il riso.
Grazie.
ho parlato con il mio figlio e gli ho detto che voglio fare il doposcola, perchè stavamo parlando dell'accademia e tutte le reti ho detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme ha inglese e mi ha chiesto matematica e io ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì La cipolletta fa insieme, cioè fa matematica facendo il disegno. Ha fatto bene! Perché no? Perché no? L'ho detto, si però sappi che se ci prendiamo 60 per al bambino... ... retta mensile! Sì, e me ne prendo 40 e tu ti prendi 20.
Lei, lei lo fa, lei cammina i soldi perchè... Ah si? Prende solo i bordi di studio... E prendono sempre a fare la spedatrice con ben si qua, non si l'ha... Ah, non ti ha nobbiato a te no? A lei si? No. Infatti ho visto la lista. Infatti?
Quando non ci sto...
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
E ora ruopiamo.
per la sangue meccana
Grazie.
mamma mia paura
Niente.
Povero in tutta l'utente.
Sembra utile.
Grazie per votare.
è qualche da scrivo tanto cosa? qualche da scrivo tale
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito? No.
Cioè no, mi ricordo che il Cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire dei votanti o no.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no, no. Proviamo.
ma credo no
Ma siccome l'ho fatta non riesco a fare, la dina non l'ho fatta per rovermi.
Grazie.
il profumo mi ha cambiato, sto parlando del profumo di madre e non di padroni
Nelia
La lo spezzerò meglio che ci fatti i detti.
Grazie.
è molto bello è molto bello è molto bello è molto bello
no
Grazie!
Comunque, perché c'è quell'alcol là dentro?
No
Cosa?
Come? Hai della bocca nell'armadio?
Buon appetito!
Ho detto qualche sera esci con noi.
Sicuramente ti annoierai perché...
allora non si trova come noi
E d'obb... D'obb...
Che c'è? Si sta imparando con un uomo Ah, sì ma quello che sta facendo lui lo è facendo con un lecce
è prima la contatta poi si è trovato un altro, ha detto oh ti faccio la terra bruciata, questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, me l'ha detto più o meno
Giovanni
in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
poi tipo due giorni prima di che proviamo ci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra dimesso con un'altra ma è una cosa ma lissima che tanti va detto che io gli la storia di partito
comunque ha detto che io vi lasciate stare così io vi faccio terra bruciata, tu mi stai accessionando, prende provvedimenti quindi hanno detto come? perché prima ieri non stavi scopando questo memo
Grazie.
anche Antonella è un po' bambina
Per me anche io ho un po' di esperienza.
ah boh si mi trovo molto bella, mi trovo molto carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare
Sì, però è dolce.
Ahi ma mai mai mai mai mai mai Cioé mi credi proprio?- Io con te la conosco da poco è No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dal loro padre così zitto. E' un giorno vennero a mare. Ma non era il mio padre.
Comunque si picchierano sul dito. Ma chi? Eh picchierano il bagnino così.
Dei clienti. Ah, pensavo loro.
e la mamma gli andò là in mezzo vicino alla signora che scaturì la lice e io ho detto calmatevi
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Sì, lo sa. Ah, lo sa. Gli ha detto un ma***o. Dopo alla fine hanno parato, sono una minchia. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non si è fatta il Mexicano.
Al momento fidanzato, cioè perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
No, no.
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok, se stavano si facevano poi la sera contattava ci vediamo ci dobbiamo parlare. Si scopos
E' pieno.
E la merda!
no ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a ma l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà è perché si è scoperto perché ma l'ha detto a b*****a questo fatto di a*****a l'ha detto a b*****a che si stava rivedendo con a*****a e b*****a ha detto che succede
e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si era fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è Bellissimo, da serie tv L'ha chiamato, ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video, gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo faceva cancellare Stavano nel per Sai, se mi devi dire qualcosa invece no, che cosa, chiudi qua facciamone che vuoi parlare Comunque tipo li dici, gli strinse le palle Oh, ma tardo, che cazzo hai fatto a lui? Ma no, non è violenza E tipo gli disse, non stringere sul varicocene
E' divertente!
è tutto un muro, una corazza che ci affui da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Ma lui era Tecna delle Hugs. Anche se lei diceva che era Blum.
mulatta mulatta? si capisce
e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha che cos'è
No, ma quale acqua?
come le bocciole tipo quello che ti dà il slimeroo
Buon cuoco.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e natura.
L'hanno riadattato. È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quelli polpacci
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
le ginocchia strette
Guarda che sbaglio, non ce la dici io, aspetta!
stilla
E' Flora!
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Cosa vuoi di blu?
E ti do il ventuno. Tu fai una sigaretta?
Grazie.
Ma servizio che intendi per sollevazione civica?
Tu fai un bando Sopra il booster
Grazie.
La bagno è fatturato
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati alunni da Fred Dolce di Coriglia, li immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
Che tra l'altro fanno schifissimo Panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo del cinese.
No, non era là.
dimmi il nome
Nihau
L'arco felice si. Quello era buono, però ci sono...
ti giuro che le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo?
Grazie a tutti.
E' uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.