[SPEAKER_B] Sono un piacere, avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Si, l'avevano sotto casa, una tipografia, andavano... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. E il materiale?
[SPEAKER_B] E anche la non venduta
[SPEAKER_B] Hanno chiuso proprio ... No, ma i materiali di tipografia che non sono finiti? Le sinforie? Va bene! Dicono che il Titi che è un appassionato di tipografia Vuole sapere dove sono finite le sue materiali Va bene, gliele scriverò
[SPEAKER_A] è ancora piccolina insomma quasi si si 40 anni 70 80 credo messi in forno magari dicono che non ho messo in una casa di campagna
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] Eh, si non lo so... Se stessi messi in fuori, magari gli dicono che hanno messo in una casa di campagna che sono materiali importanti Adesso b mainerlo chiederò Quindi, tipografo, in origine al tipografo Un popolo tipografo, che doveva stampato il libro, andare a portarlo Anche perché ati quando il tuo stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora tipografi Sì, no, c'erano i tipografi e oggi non ci aspetta l'editore oggi si chiama deposito legale
[SPEAKER_A] No, poi c'erano anche i pograppi.
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] è un'azione che non ce l'ho dietro. Internazionale.
[SPEAKER_A] Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi...
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe!
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, relative a una lingua straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] No è stata riassorbita... era a Taiwan...
[SPEAKER_B] è stata assorbita e forse magari non so in India si stampa pure cinese
[SPEAKER_A] Sì. Giappone forse anche. Corea del Nord!
[SPEAKER_A] Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel 17° secolo, relative all'area romana di Hallacci, Abbey Urbana e Drammaturgia, e di Topi, invece, i personals DANI tirar wellbeing nerinko, nella biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava, ultima domanda, Guernini, spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. Nort Puck, quali sono i suoi orizzonti, i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] L'OPAC significa online Public Access Catalog è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per pote ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca, per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retritrivia, vari sistemi. E' formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale, che era per l'platzino più un catalogo a schede mobili, lasciando volemini caduti, qual è il vantaggio del Lo-back?
[SPEAKER_A] E permette di...
[SPEAKER_B] perché così capisci la differenza tra un catalogo tradizionale la seconda è una cosa più finalizzata superare l'esame di biografia quindi ha un valore meno importante invece è molto importante perché soltanto una minuta parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opac di l'opac che cumulano normalmente più cataloghi una logia, le volte, centinaia di cataloghi, tanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano più il matrimonio
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] non l'ho mai fatto perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate
[SPEAKER_A] Ma...sì, ci sono. Però non risalce.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le ritrova nei cataloghi a schermo
[SPEAKER_B] Già credo che poi nelle literature, i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mai tanto trattati.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene. Sono contento ed e ottengo.
[SPEAKER_B] non le do la laurea per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, è la questione dell'annumerazione dei periodi. Poi lei non la sapeva, se sarebbe che doveva... Sì, sì.
[SPEAKER_B] anche per la sua nestanza
[SPEAKER_A] No, non sono consapevole.
[SPEAKER_B] mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi la ho ripensato e ho detto...
[SPEAKER_A] No, ma la pena, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] – Allora, le chiedo la sua password senza digitarla in bio. – Ok. – Prendi anche qua, ecco. – Vado? – Sì.
[SPEAKER_A] Arrivederci. Grazie.