Sono un piacere, avevano proprio loro una loro tipografia.
E anche la non venduta
Hanno chiuso proprio ... No, ma i materiali di tipografia che non sono finiti? Le sinforie? Va bene! Dicono che il Titi che è un appassionato di tipografia Vuole sapere dove sono finite le sue materiali Va bene, gliele scriverò
40 anni fa...
Eh, si non lo so... Se stessi messi in fuori, magari gli dicono che hanno messo in una casa di campagna che sono materiali importanti Adesso b mainerlo chiederò Quindi, tipografo, in origine al tipografo Un popolo tipografo, che doveva stampato il libro, andare a portarlo Anche perché ati quando il tuo stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora tipografi Sì, no, c'erano i tipografi e oggi non ci aspetta l'editore oggi si chiama deposito legale
di bibliografia internazionale.
Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
Mi piacerebbe!
No è stata riassorbita... era a Taiwan...
è stata assorbita e forse magari non so in India si stampa pure cinese
Brava, molto brava, ultima domanda, Guernini, spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. Nort Puck, quali sono i suoi orizzonti, i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
rispetto al catalogo tradizionale, che era per l'platzino più un catalogo a schede mobili, lasciando volemini caduti, qual è il vantaggio del Lo-back?
perché così capisci la differenza tra un catalogo tradizionale la seconda è una cosa più finalizzata superare l'esame di biografia quindi ha un valore meno importante invece è molto importante perché soltanto una minuta parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opac di l'opac che cumulano normalmente più cataloghi una logia, le volte, centinaia di cataloghi, tanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano più il matrimonio
non li trova nelle banche dati, le ritrova nei cataloghi a schermo
Già credo che poi nelle literature, i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mai tanto trattati.
per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene. Sono contento ed e ottengo.
non le do la laurea per la questione del...
No, no, è la questione dell'annumerazione dei periodi. Poi lei non la sapeva, se sarebbe che doveva... Sì, sì.
anche per la sua nestanza
mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi la ho ripensato e ho detto...
– Allora, le chiedo la sua password senza digitarla in bio. – Ok. – Prendi anche qua, ecco. – Vado? – Sì.