[SPEAKER_B] sono un dispiacere avevano proprio loro una loro tipografia
[SPEAKER_B] e a chi l'hanno venduta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio... i materiali di tipografia che non sono finiti? no, non ne ho idea le sinfori, si formano dalla teoria si forma dalla teoria e dice che il Titti che è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali va bene, glielo chiederò se sono in un magazzino
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] messo in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna sono materiali importanti quindi tipografo, in origine al tipografo, fondamentale al tipografo doveva stampato il libro, andare a portarlo anche perché quando le tue stampa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora tipografi sì, no, c'erano i tipografi e oggi vi aspetta l'editore, oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_B] mi piacerebbe
[SPEAKER_B] Giusto, poiché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi, in Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina, Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero. Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì. Non è def...
[SPEAKER_B] o per su una pietra strada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac, cioè l'opac, quali sono i suoi orizzonti, i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale, che era più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è il vantaggio del LogoPak?
[SPEAKER_B] Per due motivi, primo perché così capisci la differenza tra un catalogo tradizionale Secondo, così è un po' più finalizzato a superare l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante Invece è molto importante perché soltanto una minuta parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opac Certo L'opac cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, intanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari In realtà non documentano più il tuo matrimonio librario in biblioteche, anche solo italiane, quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che siamo sempre nati in Italia, autori cinesi dell'800 che siamo sempre nati in Italia, non ce ne sono.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a schede
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati, i capelli opac.
[SPEAKER_B] ...un grande limite questo dell'opac... ...sì...
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le dò 3.
[SPEAKER_B] Non le do la laurea per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, è la questione della numerazione dei periodi. Cioè lei non la sapeva, si, quella che doveva lei non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la sua onestanza
[SPEAKER_B] perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare il bio però. Ok. Mettete che anche qua, ecco. Vado? Sì.