Si, l'avevano sotto casa, una tipografia andava insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
Non ne ho idea. Adesso le sinfo, non si dà un'attenzione. Va bene. Grazie.
Comunque...
perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si si 40 anni fa o anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
Quindi è tipografo, è un original tipografo.
Mm-hm.
Sì, certo, c'erano anche i pograppi.
Quindi il deposito...
eeeemmmmm
Non ce l'ho dietro, no. Internazionale...
No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
un esempio proprio devo fare
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina? Sì, sì sì. Ma non è autonoma? No, è stata riassorbita. Era Taiwan forse. Ah Taiwan, Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. Anche è stata assorbita da Cina. Sì sì.
Sì, Giappone forse anche. Giappone, Giappone. Corea del Nord.
Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di Allacci, a Bressi Urbana e Dramaturgia, e di Topi, invece... Topi? Topi, o personal P per strada, nella Biblioteca Napoletana. Brava, molto brava.
L'OPAC significa online public access catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel...mi ritorno al nome in inglese...le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval, vari sistemi...e è formato da tutte quelle registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi dei vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione, e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
permette di...
eeeh no no va bene potrei finirmi
Certo.
Non l'ho mai fatto, forse, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma le... Sì, sì ci sono, però non risalce.
Non degli opac, eh? Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'opac, proprio perché... C'era una bibliografia sui studi orientali, ma vecchissima. Sì, sì, sì, non si può dare ancora contattarmi cartace.
Grazie.
Grazie
di catalogli
Non ci vedrei, non la sapeva
Ah no, no. Mi sono consapevole.
Grazie.
No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
Arrivederci, grazie.