[SPEAKER_B] E' bello? Buon appetito! Come? Com'è che oggi è scuro?
[SPEAKER_A] Che bello!
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_A] Va bene?
[SPEAKER_B] carino che grande
[SPEAKER_A] E che sai... qual è il range di età che sto insegnando?
[SPEAKER_B] ma che ne pensate? vi faccio finire
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo... Quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle superiori, ero scioccato. Ma come? È scandalo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ciò che ho basito.
[SPEAKER_B] Mmmh, ma non ti piace il tipo di stranezza?
[SPEAKER_B] Ma guarda che bello.
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di appaura.
[SPEAKER_B] C'è Saurito? Non c'è Saurito su sta? Non c'è panna al guac? Tissue...
[SPEAKER_B] E' bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo, vuoi conoscere i trucchi del mestiere.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non so se ho parlato con lui, mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotolare voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due giorni per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che voleva fare insieme, cioè matematica e inglese. L'ho fatto bene, sì, perché no? Perché no? L'ho detto sì, però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino... Rettamente in fila. Sì, e mi prendo 40, tu ti prendi 20.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] Rettamente sì, lei.
[SPEAKER_B] Ehi, puoi venire a sfruttare? Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si bu... La tua è fariata?
[SPEAKER_A] Lei lo fa. Lei copia i soldi perchè. Ah si? Prende il tuo borso di studio. Lei prende sempre la frasca dell'atrice. Con benzi qua, benzi là. Ah, non ti hanno pigliato a te no eh? A lei si? No. Infatti ho visto la vista. Infatti?
[SPEAKER_B] Anche?
[SPEAKER_B] Non ci hanno chiesto di usare il nostro? No E lei si? No Ho fatto visto la lista
[SPEAKER_B] Cioè, ma tu dici io sono inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? Quando non ci sto. Cioè, guarda, c'è anche... c'è anche... come sostituta però.
[SPEAKER_A] eh, se vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
[SPEAKER_B] Ma quale seggio?
[SPEAKER_A] e allora
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolare.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] a questo momento abbiamo avviato il fuoco con i castellani malefici
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Se ne vedi più tanti anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ho bevuto tutto.
[SPEAKER_B] a gente che sa ottenere questo brillo
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi prendiamo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è sempre utile.
[SPEAKER_B] che in realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' confuso sai? Cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare Ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] C'è una cosa differente?
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partita.
[SPEAKER_A] Cioè, no, mi ricordo che il Cristiano è poi il presidente di Regione. Io poi, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire che ti devo fare.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E' un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Va bene.
[SPEAKER_B] No, proprio questa storia del presidente di Ozzone e io non mi capisco.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so, ti è piaciuto De Luca? Non è sommandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? Guarda questa è divertente, iconic eh
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il mare, bello, guarda.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è addetto non faccio un po di
[SPEAKER_B] Un po' di spravaranda.
[SPEAKER_B] E quindi ha detto no ma non è stato facendo le pensioni al momento da no
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani che lo faccia non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma c'è molto una villaggio a Casalono?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come prescindita? Mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] E' un po' da cambiare, ora nel processo di matematica di latino.
[SPEAKER_B] di latino latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Boh
[SPEAKER_A] Nella...
[SPEAKER_B] Non ci interessa, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] Adesso che è la mia notte ci fate i detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] VAP challenge Ma dove sono i tuoi mischi? No, non lo so
[SPEAKER_A] E' un'allergia. Non c'è un malattia. C'è il lutto.
[SPEAKER_B] No, per dare la traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Come? Vieni qua, vieni qua.
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_B] Non mi dà.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_B] Ah! Prendevo la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della bocca nel armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] che al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
[SPEAKER_A] Non è che io sono niente di più, non è che io sono niente di più, non è che io sono niente di più.
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto, qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] Sicuramente ti annoierai perché...
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_B] Guardate che pazza quella. Proprio è impazzita.
[SPEAKER_A] Va bene? Va bene?
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incerciamoni però
[SPEAKER_A] che c'è? si sta parlando con un uomo ah si ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima contatta poter trovato un altro ti faccio terra bruciata se continuano questo fatto non lo fai no aspetta non so bene perché me l'ha raccontato ieri no me la gusto più
[SPEAKER_B] No aspetta questa è nuova
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Non lo so neanche io, è una scena proprio...
[SPEAKER_A] il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Ah si, questo si sapeva, questo è giallano.
[SPEAKER_A] Poi due giorni prima disse riproviamoci, torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Sì, si è messo con un'altra. Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia. Sembra che ti abbia fatto fastidio, stava proprio vedendo un po'.
[SPEAKER_B] E poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] Comunque ha detto, no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai sessionando, prende provvedimenti, e così, e così. Tanto non ha detto come, cioè, prima ieri mi stavi scopando e poi mi hanno detto che era un memo.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia, poverino però.
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_B] Ma lei non ha perso acquisto da... E' ora che se ne trova un altro
[SPEAKER_A] anche Antonella è un po' bambina
[SPEAKER_B] Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui se si sta provando Lo sta facendo e c'è uscito Non è che ha detto è il mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragioni a me Cioè si perde però Le fa le cose capito
[SPEAKER_A] Grazie, ho avuto poche esperienze.
[SPEAKER_A] Ah boh sì, mi trovo molto bella, sono molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcezza cioè una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso
[SPEAKER_A] E' molto dolce.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con un caro conosco da poco
[SPEAKER_B] mi credi proprio? io comunque la conosco da poco no ma è così, io tutto il liceo, cose veramente non... mai visto una persona così... equilibrata
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] la mamma è schizzata ma il padre è tranquillo
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre
[SPEAKER_B] Un giorno vennero a mare e mamma e il padre Mamma e il padre è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque, si picchierono sul lido. Ma chi? Eh, picchierono il bagnino così. What?
[SPEAKER_B] ma chi
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli ha detto che andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra. E io ho detto, calmatevi.
[SPEAKER_B] Eh no no no
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] E il fratello tu non la mai conosci su touch
[SPEAKER_A] Non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende è a...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] eh beh però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_A] Sì lo sa, gli ha detto ma*****e, dopo alla fine hanno parato sono amiche, io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con lui, non è che si è fatto il besti tanto
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok, lo puoi comprendere
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok se stavano là si facevano poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopava
[SPEAKER_B] faceva proprio un play voleva fare proprio la il toro
[SPEAKER_A] Amplio!
[SPEAKER_A] E la merda!
[SPEAKER_B] e non era giustamente d'accordo perché era innamorata
[SPEAKER_A] no ma non sapeva che lui si faceva anche a s*****a ma l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto perché ha detto a b***a questo fatto di a**o ha detto a b***a che si stava arrivando con a**o e b***a ha detto che succede cosa? c'è qualcosa che non va e li ha fatti incontrare poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel per se mi devi dire qualcosa e lui dice no che cosa chiudi qua facciamo gli stringi le palle qua ahahahah ahahahah ma che cazzo hai fatto ma no non è violenza e tipo lui disse eeeh non stringere sul varicocele non so
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] cosa? c'è qualcosa in un bel
[SPEAKER_B] Ciao.
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza!
[SPEAKER_B] E' un assoluto massimo eh, ecco qua. È divertentissimo questo massimo. Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] Oh, è divertentissimo questo matto.
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_B] era tecna delle hoogs anche se lei diceva che era bloom vabbè tutti volevano essere bloom per un motivo io volevo essere Aisha Aisha qual era quella nera? giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] Ma voi era Tecna delle Wings? Anche se lei diceva che era Bloom...
[SPEAKER_A] Io volevo essere Aisha. Aisha, quella con la nera?
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Che lebozio, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_B] lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Blum del resto che faceva? il fuoco poi c'era Musa con la musica Tecna con la tecnologia
[SPEAKER_A] poco
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora supertori ma definito per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della modella di Gucci il volto è tutto strano
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] il mio tomoskushi è modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che strano, non c'è aizio, ha sempre zitto
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stilla
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] Che poi è arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Queste qui con i codini
[SPEAKER_A] Un salto.
[SPEAKER_B] Musa. Che avevi di blu. Eh.
[SPEAKER_A] Cosa, vedi blu?
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_B] C'erano sette mie? Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di corretta stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Crazy son fan
[SPEAKER_A] E ti do il 21, ti ho fatto una sigaretta.
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile, devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
[SPEAKER_B] no niente è una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] Tu fai un bando Sopra il booster
[SPEAKER_A] Un bacio, un bacio.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai ma quanto bello sto topo squishia odora anche di vaniglia
[SPEAKER_A] La banca è continuata
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, ora...
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra questo coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Giuro! Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] come il grammaticalmente strutturato da una tabra dolce di coriglie così io dico io immagino i corigli che impastano
[SPEAKER_B] ...dolci di coniglietti... Così io direi! Sì, immagino i coniglietti che impastano! No, sono dei conigli di... Praticamente, presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto dolci di coniglietti! E vedi, un dolce di coniglietti! Che tra l'altro fanno schifissimo!
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Sì, sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] Forza.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si sian lan damo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cinda cinda questi si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi credo uno dei cinestri proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arcabelice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che ti senti, Gigi?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro a futuro insegnanti d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scorte?
[SPEAKER_A] era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato
[SPEAKER_B] Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.