[SPEAKER_A] Per esempio che cinema frequento? Beh appunto frequento più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia. E in base a cosa le selezioni? Guardo la programmazione sul sito, se ci sono dei registi che mi interessano, no.
[SPEAKER_A] E certo, per questo li frequento, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a colpo sicuro.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] a un po'
[SPEAKER_A] Si, farei l'insegnante tutta la vita. Non per forza gli italiani e gli stranieri, ma comunque si, vorrei insegnare sempre e cos'altro sempre, giorno e notte!
[SPEAKER_A] io facendo
[SPEAKER_A] Ok, e ne hai fatti altri in passato? Sì, sì, ne ho fatti tanti altri. E lì devo leccare.
[SPEAKER_A] Beh è la fase della vita in cui ho fatto una cameriera ovviamente. E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo, porca miseria, ma io domani ho la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo, ma mia decisione nessuno mi aveva obbligata, però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però ai tempi mi nervosivo. e ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno ho insegnato anche le medie per questo dico
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e mi ero accorta però che, però avevo fatto l'Erasmus, mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua. Quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro e così imparo anche io un'altra lingua, ho questo trip che è non verificabile. E poi il caso vuole che ho fatto la filataria diurna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così. e quindi io mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché avevo una laurea in lettere e quindi mi sono iscritta nei corsi online dell'Università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per l'insegnamento dei stranieri ma a fare tantissime esperienze, poi più che altro quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse. E poi durante un corso qua all'università del professore Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla ZAI e mi aveva detto ma vieni a provare a insegnare italiani e stranieri lì visto che lo stai studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011, quindi molto tempo fa. Per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria, dai, come una soldatina, fino a che non ho preso una supprenza alle medie, per cui era impensabile. E però anche durante la mia supprenza non ho mai lasciato l'insegnamento degli stranieri. E quindi sì.
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, ho insegnato, chiaramente, poi sono in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziono meglio. E con quale preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati
[SPEAKER_A] io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo non che io mi suoi entri tratti così però capisci che si scrive solo in stampatello e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati non alfabetizzati secondo me lo faccio veramente Invece quando insegno italiano a livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì. E quindi mi perdo, per cui inizio a pensare, vabbè porto quel testo, troviamo, ma sì, periodo ipotetico, lo facciamo da quel testo, non ce la posso fare perché so che mi capiscono. E quindi punti in alto. Invece è il contrario per me.
[SPEAKER_A] Ah, ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E beh, lo capiscono. Capito? E questo però mi trovo. Ma mette a dura prova la pazienza. Io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, i miei fidanzati, i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedere delle mie lezioni perché scoprono una me che non conoscono. quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato a una lezione mia e mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente a dove la prendi perché è vero viene fuori una roba avvo certo ok
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però le ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medi, elementari, di tutto ma invece adesso sì, ok.
[SPEAKER_A] E insegnare. Li perdo la pazienza. Vengono i miei adolescenti bellissimi. Gli adolescenti mi piacciono da matti, secondo me. Sì, cioè da medie. Ma sì, infatti tutti denigrano le scuole medie. Io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche...
[SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo so, è strano, è una mescla, no, è spagnolo, è un melange, è troppo grezzo, no, è una cosa proprio carina, mi piace molto, e con i bambini, vabbè, i bambini, poi ho insegnato i bambini di recente immigrazione, ma bambini che sono arrivati col barcone, e quindi mi ha traumatizzato la vita, però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente seguono le tappe perché sono bambini però è impegnativo e gli adulti a cui insegna questi non scolarizzati da che paesi vengono principalmente? Africa Subsahariana
[SPEAKER_A] anche al centro
[SPEAKER_A] No, sono di livello alto. Sì. Devo dire perché. Nonostante la mia richiesta e sono inserita nel livello basso. Però va bene, alla fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma certe serie torno a casa che frustrerei. Va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più... E che frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi da insegnarmi e non riusciamo quindi questo è frustrante allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto certo, beh è proprio diverso
[SPEAKER_A] Sì, poi sono proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono, cos'è la prossemica? Eh sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire.
[SPEAKER_A] Sì, ma fa di tutto e di più, nel senso che ha i doposcuola per gli studi a scuole medie e scuole elementari della zona. Io andavo in Viagenè, quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini elementari che poi andavano a doposcuola e li rincontravo perché andavo a fare lezioni ad altri. si ha questo tipo di servizi tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene ci sono molti volontari ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno è secondo me una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente e le persone sono qualificate sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontario nasai comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o darei il tuo curriculum questo è da dire io sono molto contenta di essere rimasta di qualche anno