[SPEAKER_A] giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera, le 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata però si, fa tutto il discote che sono un sacco di divertito o suaya, mallai, è stato bello la amnesia, infatti è un po' di amnesia anche di divisa no, però è una bellissima vacanza ed è ricoi con i tuoi amici qui ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia extra cazzo per cui... no bisogna andare con gli amici a parlare per quello che volevamo riproporla in realtà dici si, ho fatto questo errore con gli amici, la mia ex è fidanzata però come ho fatto un sacco di ragazzi spagnore non stante ciò, mi sono divertito abbastanza, tantissimo però sotto un certo punto di vista non l'ho abbastanza mettiamolo così ma si può rifare? assolutamente, sì, è che bizza è tanto costoso quello devo mettere quindi però tu lavori? sì, però diciamo che è buono, andati a spendere tutti pochi di regchietti, nermali un po'
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Sono sucesse molte cose strane in discoteca questo assolutamente Basta che me la fai, non mi tolgno, mi tolgno No, no, ma diciamo che quindi li mangono censurato, no, grazie No, sì, sono successi un sacco di cose Allora la cosa più imbarazzante che mi è successa Ai Murazzi, stavo suonando Rai andato con dei miei amici, appunto Diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di te, ragazze Durante questa, io suonavo, dovevo che ballavano con loro molto bene Arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio Direi ai tuoi amici, però, che poi le ragazze che stanno ballando A fine se la depoia vanno pagate E io, in attimo, c'erano delle cose E io, però, sai, io giustamente faccio No, no, vediamo come va a finire dai che ridere, che scasso Che scasso, infatti, siamo andati, ci hanno portato Mi ricordo che poi, finito, una serata, queste qua niente Non riuscivano a andare, i nostri amici dove varie E alla fine ci hanno portato in una via di Torino in un posto sperdotissimo E, praticamente, ci hanno provati in un bar Anzi, hanno provati in un bar, perché io non ero andato con loro Perché avevo sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo Tante cosa che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze Era venuto da me, in macchina, alla fine della porta Mi ha detto, guarda che se dormi questa sera, dormi hai tutta la vita Ma che sia di genere, poi la flestra niera non mi ricordo Comunque il succo era questo E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende Stavo si stava rabbiando, tanto quello che ho chiamato anche Due ragazzi di colore abbastanza baramadi E io poi ho detto, guarda che sono minorenne Non era vero, poi gli faccio sono minorenne Lei è curiosita minorenne, mi è chiuso da porti in faccia con la ciotostale Sono andati dai questi dei miei amici, poi, vabbè, gli sono riemmassi macchine con un mio amico E quindi vedo, non travederevo la scena di questi i miei amici Queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana Vi dovano andare a scuola mattina dopo Erangiare sei Verso dei sei, comunque a un certo punto, ve lo voglio fare La farà breve per i miei amici che scappano Con quelli che corano verso la macchina, salgono e partiamo E se scappiamo, ve lo voglio dire, c'è successo? Eh no, queste qua c'è anche il suoi salire, volevano i soldi Ci sono ce ne ne ho chiuso lì, volevano farci scendere via Tutto l'arabbo del genere E poi poi siamo scappati e sono andato a scuola, infine, dei conti Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione Sì da, diciamo, dall'escorta a scuola È stata un'altigata unica Dovrassi scrivere un libro Sì, fino all'escorta No, sarebbe bellissimo Questa è stata, diciamo, la parte più... Un po' più che quella tante Però, cosa c'è? L'orano?
[SPEAKER_A] E' uno ballato, per questo è quello che hanno detto, venite con noi, si diciano portato in questo posto, si sono fatto fredder bere, tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che lasciosa a concludere, a riscuotere diciamo... Certo. ...in casso. Certo. Però poi siamo scappati, tutto... Inseguiti appunto da questi vesti, ognite... Che ci rincorreva una macchina. Che bello. Sì, sì. Tutto questo è stato un... tutto meglio, scopri la macchina della mamma di uno stramico. Per cui ho anche fatto il seno della macchina. Quindi... È stata una cosa meravigliosa. Beh però sono quelle cose che poi ti... C'è... Sì, ti rimangono solamente.
[SPEAKER_A] ma neanche i miei figli non la sconderà forse non mi intenderò per me se si sono una bella niente di... sono te loro a sfogliare insomma, sono le vittime di questa cosa no, questo era bello
[SPEAKER_A] I uomini, no? A fare... Che è successo il contrario? Che invece vestite le vittime? Devo vestire il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano... Redorusse, russe, redorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, poi...
[SPEAKER_A] Qualcos'altro che un po' più... L'hai schiacciato la vita? L'hai schiacciato la vita?
[SPEAKER_A] No, una cosa, una serata fastidio, abbiamo ospirato due DJs, è abbastanza famosi adesso, i Vinai I due sono dopo o dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì Una cosa fatta fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi tanto da la mia età praticamente Bossa, la tiro un po' vettino, e gli ho detto ragazzi, sono il tecnico, gli ho detto se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe Questi non l'hanno capito, tipo in certo punto un sigile mi fa, scusami, io vorrei una bottiglietta d'acqua E da mangiare, tipo una torta, una bella gente, e gli ho detto, no, scusa, mi fa se non hai capito E poi se la cosa rabbiava, ti fa, dai, io ti aspetto, muoviti, non hai capito, cioè se si è un capitato di una mamma Mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, no, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi sono detto, mi
[SPEAKER_A] Tu sei letto una serata in cui successo? Sì, sono sentito da Viglietta, ho andato a sentire. Sì, sono sentito da Viglietta alla fira di Milano, dove ho fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo, gli altri lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo oggi, si è la folla. Per il pal italiano? No. Per la francese? Parlo anglese. Ha fatto anglese, tutto quanto? Sì, sì, sì. Niente, poi i tecnici, giustamente, prontissimi dietro, a rimediare al danno, però succede spesso, in grandi eventi così, anche perché quella serata di ravi è 22.000, per cui, però sì, sì, è molto importante.
[SPEAKER_A] sì adesso è di gioie di essere anche abbastanza un showman grande, però non è un nome importante esatto, solo chiederò
[SPEAKER_A] si, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di essi, in decima di
[SPEAKER_A] Ad esempio, il quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Harris quando ha niente da fare a Basi per Rihanna. We From Love, questi pezzi qua, è stato pronto normalmente appunto da Vigetta che ha fatto collaborazioni a Basi per tutti. Che ha fatto collaborazioni a Black Eyed Peas o chiunque, da Vigetta. Adesso ci sono magari DJs, ti fa magari un meno, però che Zed faccia un amico zic, però Diplo che comunque fanno magari i Basi per... Deciquo, è bravo! Si è fatto l'ultimo pezzo per Sia, se così è qua. Pro ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo. Anche tu? Ah, non è sempre fatto un genere d'acce, si chiama, d'acce house, stesse qua.
[SPEAKER_A] Vado a chiudere.
[SPEAKER_A] Si, faceva i pop proprio prima, era un genere in cui il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che di più era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che avremmo fare i soldi, devi fare le basi per un pop star o cantanti per cui il gioco è facile, nel senso se sembrava fare una basera, fare per uno che è un cantante che sia famoso, uguale ai soldi, per cui adesso sono tutti quanti appunto show mani, DJ o pop star, il DJ è quello che ti metti di schiaia basta, è un po' scomparso diciamo, insieme così.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] e' so
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Questo è un'altra persona.
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così da avvogare il momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton, in una maniera spropositata quasi che c'ha rotto tutto, ecco, mettiamola così. Puoi dire le paracce? No, ok, c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo. E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che si torna a reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché commercia, ma anche in verno, cioè sono smorronando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, non so, qualcosa, perché prossimo sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_A] Allora, tre più musica, posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, eh? Quelli che parlano veloce, ecco, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] Noi ci faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Si, mi, nel senso lo conosco ma non lo ascolto e comitiamo la cosi.
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] e l'anel
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa no beh quando era cazzino ho seguito molto il punto del mio padre, l'imminanista anche imminanista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di disceva, di cacà, di sedorf, mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì era un grande amore, adesso è una grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_A] All'estadio, in realtà, vado a vedere il Toro. Ma perché? E' qua, cioè, disasto cosa? Sì, in realtà, se non si vado poco, sono andato, non vado poco. Perché Milano non è vero? Sì, quando viene vado a vedermi con il territorio, Milano e queste prete qua. Però in realtà, quando sono... Una domenica che non ha niente da fare, che è su un libro, mi piace andare all'estadio a vedere il Toro, contro una qualsiasi altra squadra, ma proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro qualcosa, però mi piace andare all'estadio e mi piace la situazione qua vicino, e mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace il Terima in Primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedo in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, potrei commentare la partita, anche a Tony Elevati, quindi tutto, esatto, cori e tutto, l'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_A] Sì, diciamo così, c'è molti minuti a bere, però diciamo che è la coccola.
[SPEAKER_A] Sì, è un po' irraziano.
[SPEAKER_A] Non è che cosa dite? No, a me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di Colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono po po persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono, ma in realtà non lo faccio perché sono razzista. Si, insulto, un giocatore nero, non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì, col mio coro, si distrae, si sconcentra, le cose varie e nel gioco la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché diciamo, direttamente, è razzismo. Sì. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta di... Non è razzismo, ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutta, c'è una cosa brutta, è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, non è razzismo, se io dico da Dio del negro è perché tu in quel momento si io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e neggiava la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... Ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi dire, no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
[SPEAKER_A] Villi peiote? Villi peiote! No, no, non suonano!
[SPEAKER_A] Ah, ok, ok, sui davanti.
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà allora beh, io sono rimasto in ammolato con le bambine, ho sentito i genelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mi mamma l'inquedura fa. Ah, sei leggere quindi. Sì, noi. Però stavo a dodere un po' tutti i generi. Possenati del genere Marbelle, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più... diciamo particolari, però sì, mi piace molto. Mi piace molto, mi piace. Di me che ne so qualsiasi film. Di cinque particolare. No, quello... Danish Girl. Una volta a vedere con un'altra, mia ex ragazza, beh. Questo è un'altra, però sì, l'ho andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi... Marvel sì, quello che io mi senti qua. Speroi. Mi sopperevo il preferito, eh. Capitano America. Insieme a Thor. Mi e due...
[SPEAKER_A] E partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Una volta tanta, tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo... Uscendo le 7 e mezzo, entrando a casa praticamente alle 9, guardo già sul film. Unicamente film. Traska, i Netflix, anche di queste cose qua, anche di qualche altro film.
[SPEAKER_A] Ti ho finito che vi sia stato il piccolo principio, perché ero su Netflix e ho detto, eh, guardiamolo. Sì, non è male. È un effetto carino. No, è proprio quello che vi sia il film.
[SPEAKER_A] Molto bello, meritan. E ce l'ho, te l'ho impresta. Ma però mi pareccio anche noi. So che da qualche parte in questa riveria c'era bestia anche il piccolo príncipe, però...
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita! E' dedicata a un malesso lavoro, sport, discoteca, donne. Donne al floreale mi piace! Donne, sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no? Sì, no?
[SPEAKER_A] E' stato un piacere. Ciao! Un saluto!