[SPEAKER_A] Giusto ti mangi e fai un accenno di bagno, qualcosa, e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così e danno questi ritmi, quindi è una figata. Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito. Ushuaya, Malai, è stato un po' bello. Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di visa. No, però è veramente una bellissima vacanza. Ok, ed eri con i tuoi amici. Ecco, io ho fatto un errore però fondamentale di visa che sono andato con la mia ex ragazza. Ah sì, per cui... No, bisogna andare con gli amici a ballare. Per quello che volevamo riproporla... Ah, riandateci! Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici, la mia ex fidanzata, e quindi... Però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò. E mi sono divertito. Non abbastanza, cioè tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza, mettiamola così. Va beh, ma si può rifare? Assolutamente, sì. Che bizzo è tanto costoso, quello devo ammettere, quindi... Però tu lavori? Sì, però diciamo che è buono andarli a spendere tutti. Poi finirei anche tenermeli un po'. Visto. Sì, sì, sì. Sì, sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi e cognomi. No, diciamo che alcuni rimangono censurati, no, per scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di te le ragazze. Durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio, di ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando a fine serata poi vanno pagate. E io, sai, rimane un attimo... C'era un tedesco. Era un tedesco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso. E infatti poi siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi hanno finito la serata, queste qua niente, non li lasciavano andare i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar, anzi li hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuta da me, in macchina alla prima porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita, una cosa del genere. Poi era pure straniero, non mi ricordo. Comunque il succo era questo. E io gli faccio no, guarda che non scendo, non scendo, non scendo. Ma stavo si stava arrabbiando, tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi. E io gli ho detto guarda che sono minorenne. Non era vero? Poi gli faccio sono minorenne. Lei è conosciuto minorenne e mi ha chiuso la porta in faccia e mi lascio stare. Sono andati da questi, dai miei amici, poi, vabbè, io sono rimasto in macchina con un mio amico. E quindi vedevo, intravedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e queste due bestioni di uomini dietro che li guardavano. A un certo punto tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo. Erano già le sei. verso le sei. Comunque a un certo punto vedo i miei amici che scappano. Comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo e scappiamo. Mi facciamato. Cos'è successo? Eh no, queste qua ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano, non volevano lasciare andare via, tutta una roba del genere. E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, diciamo dall'escort a scuola. È stata una tirata unica. Dovresti scrivere un libro dall'escort al liceo. Sarebbe bellissimo. Questa è stata diciamo la parte più, un po' piccolata, non dico piccolata, però più la parte più importante è la parte più importante. C'è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. C'è la parte più importante. E poi qui qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi qui è la parte più importante. E poi è la parte più importante.
[SPEAKER_A] Avevano ballato, poi queste quali hanno detto venite con noi, ci hanno portato in questo posto, si sono fatto offrire da bere e tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere, a riscuotere diciamo l'incasso. Però poi siamo scappati, tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che ci rincorrevano la macchina. Che bello! Sì, sì, tutto questo è stato tutto meraviglioso. Poi la macchina della mamma di un nostro amico, per cui dobbiamo anche fare attenzione alla macchina. È stata una cosa meravigliosa. Beh, però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente.
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli. Non aspetterai. Forse mi tenerla per me. Vabbè, non è niente di... Ma no, no, sono state loro a sbagliare. Esatto, ma siamo loro le vittime di questa cosa. No, questo è stato bello.
[SPEAKER_A] Gli uomini, no? A fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece questi sono stati le vittime. Ci è successo il contrario. Sono stati addescati da tre ragazze. Erano, credo, russe, russi e bilorussi, una cosa del genere. Sì, sì, sì. E poi...
[SPEAKER_A] Qualcos'altro in cui non hai rischiato la vita... Ah, dei ceno! In cui non hai rischiato la vita... C'è!
[SPEAKER_A] No, una cosa che non si è andato a fastidio, avevamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai. Io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console, diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa che è andato a fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi, intanto, della mia età praticamente, boh, si va tirando un po' pettino, e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'han capito, tipo, a un certo punto uno si gira e mi fa, scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo, una torta, una roba del genere, gli faccio, no, scusami, forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa, dai, io ti aspetto, muoviti. Non hai capito, io sono capito, ma mica sono un autobarista, nel senso, io ho detto, io questo, boh, sono state sottigliezze che succedono. Proprio, fu il prima figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe, no. O che mi si è spenta la musica, casomai, sai, ogni momento c'è un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio, no.
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successa? Sì, sono andato a sentire David Guetta, sono andato a sentire, sì sì, sono andato a sentire David Guetta alla Fira di Milano dove abbiamo fatto l'expo a Rho e niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Quale fa l'italiano? No, parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Parla inglese tutto quanto, sì sì sì. Niente, poi i tecnici giustamente sono prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché poi la serata di Rho è in 22.000 per cui, però sì sì, è ancora una serata.
[SPEAKER_A] Sì, adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman, grande, parlo di nomi importanti, con tanta gente.
[SPEAKER_A] Mh-hm
[SPEAKER_A] Sì, mettevano gli dischi. In 10 ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[SPEAKER_A] ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando è iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato però antonomali c'è appunto Davighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque Davighetta adesso ci sono magari DJ di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari basi per Diplo è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per Sia però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu? ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua
[SPEAKER_A] and action
[SPEAKER_A] Sì, facevi pop proprio di maradaccio, era un genere, diciamo, il genere che aveva improntato Afrojack, e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto, e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per popstar o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è, per un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale a fare soldi. Per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, DJ o popstar. Il DJ, quello che ti metti dischi e basta, è un po' scomparso, diciamo così.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è il suono, quello è il suono.
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così la vocale del momento. Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto. Ecco, mettiamola così. Puoi dire le parole? No, vabbè, ci ha proprio rotto, diciamo tutto. E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché è e-commerce, ma anche l'inverno, cioè lo stanno smornando veramente tutto l'anno. E quindi, boh, ho capito che funziona e boh, se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, se sarà una, non so, qualcosa, il prossimo sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, no scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è mondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace, io sono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo Mondo Marcio, cioè per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, ascoltavo Mondo Marcio, quindi queste cose qua, e boh adesso mi devo trovare, sfera e basta, non so anche come si chiamano, c'è uno che si chiamano, non mi ricordo, io sono risopporto comunque, Galli, Galli, la musica ti piace? No, per niente, neanche la musica, cioè la base non mi piace? No, assolutamente, la base no, ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama, un DJ, si chiama Millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì, Ok, che meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale, e soprattutto molto più orecchiabile, a me sfera e basta, sta gente con la voce finta, non...
[SPEAKER_A] Io ce la faccio
[SPEAKER_A] Si
[SPEAKER_A] sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamola così
[SPEAKER_A] no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_A] I danno.
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora diciamo che questa, no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'impianto di mio padre, lui è milanista, anche il milanista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Sedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì allora grande amore, adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E' qua, cioè, disastro. Cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco. Sono andato, ma vado poco. Perché il Milan non viene avanti. Sì, quando viene vado a vedermi, volentieri Toro, Milan, queste partite qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino. E mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_A] Stadio? Ma mi piace il trimo in primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati, e quindi tutto. I cori li fai. Esatto, i cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_A] Sì, sì, diciamo sì, c'è molto meno da bere, però diciamo che... La Coca Cola! La Coca Cola! O la Biggera!
[SPEAKER_A] si coi reazioni
[SPEAKER_A] L'unica cosa, a me personalmente no, ho visto lanciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio corro si distrae, si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché oggettivamente è razzismo, perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutta, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire, no non è razzismo, se io ti dico l'oddio del negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è, ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per. Ho capito. Ho capito. Ho capito. Ho capito. Ho capito. Ho capito. Ho capito. Ho capito. Ho capito.
[SPEAKER_A] Willy il coiote? Willy il peiote, è un cantante nuovo.
[SPEAKER_A] Cerca la sospettiva Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Si, un sacco. Che film ti piacciono? Ah, in realtà allora, io sono rimasto innamorato quando ero bambina con Simone di Anelli. Avevo anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredula, fa, ah, sei leggere quindi? Si, non ho sentito... Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi. Prossimanti del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più... diciamo, particolari, però si, mi piace molto. Dimmi, che ne so, qualche film... Il film è particolare... No, qual è? Danish Girl. Andate a vedere con un'altra mia ex ragazza, dai. Questa è un'altra, però si era andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato... carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi... Super eroe. Super eroe preferito, eh? Super eroe preferito, rimane Capitano America. Insieme a Tor. I miei due... a... A... A... A... A... A... A... A... A... A... A... A... A... A... A... A...
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite. Cioè, guardi la tv? Sì. Cioè, una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo di casa a sette e mezzo, entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Anche? Unicamente film. Tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, neanche qualche altra film.
[SPEAKER_A] io fin qui ho visto il piccolo principe perché era su netflix ho detto vabbè guardiamolo si non è male hai letto il libro? no, però quello che ho visto il film
[SPEAKER_A] Molto bello, merita? Io ce l'ho, ce l'ho impressa. Ma dovremmo avercela anche noi. So che da qualche parte in questa riberia ce dovrebbe essere anche il piccolo principe, però...
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita, dedicata a un malissimo lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi, donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[SPEAKER_A] È stato un piacere. Ciao. Un saluto.