[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Giusto ti mangi e fai un'accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così e danno questi ritmi, quindi è una figata Però si, ho fatto tutte le discoteche, sono un sacco divertito Lo Shuhai, la Malai, è stato un po' bello La amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Lisa No, però è stata veramente una bellissima vacanza Ed eri con i tuoi amici Ecco io ho fatto un errore profondamente di Biz che sono andato con la mia ex ragazza No, bisogna andare con gli amici a ballare Per quello che volevamo riproporla Fuori andateci Eh sì, ho fatto questo errore sono andato con gli amici e la mia ex è fidanzata Però ho conosciuto un sacco di ragazzi spagnoli Nonostante ciò mi sono divertito Non abbastanza, tantissima Però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Va beh ma si può rifare Assolutamente, sì, che Biz è tanto costoso quello devo mettere Però tu lavori Sì, però diciamo che è buono, andate a spendere tutti Poi finirei anche a tenermeli in pò Sì, sì
[00:00:21.26] [SPEAKER_B] Ok
[00:00:30.10] [SPEAKER_B] Ok, e devi venire con i tuoi amici.
[00:00:39.38] [SPEAKER_B] Bisogna andare via mid
[00:01:03.46] [SPEAKER_B] Eh, ma... si può rifare?
[00:01:09.39] [SPEAKER_B] Però tu lavori!
[00:01:18.03] [SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua pensa di vista, hai vista, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, ti è mai successo qualcosa di strano? Ok.
[00:01:38.65] [SPEAKER_A] Ci ricordi? Non sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente... Vai, basta che mi non fai un amico ignomi, poi... No, no, ma diciamo che quindi rimangono censurati, no, scherzo... No, sì, sono successi un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa? Ai morazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. E diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di te ragazze. E durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene. Arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio, dire ai tuoi amici però che quelli ragazze che stanno ballando, alla fine di serata poi vanno pagate. E io, sarei un ottimo... C'era un delet scopo. C'era un delet, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio, no, no, vediamo come va a finire. Dai che ridere, che scasso. Che scasso e infatti poi siamo andati... ci hanno portato. Mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua niente, non riuscivano ad andare i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, in un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar. Anzi, gli hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro, perché avvo, sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuta da me, in macchina, alla prima porta, e mi ha detto, guarda che se dormi questa sera, dormi hai tutta la vita. Una cosa di genere. Poi era fuori straniera, non mi ricordo. Comunque il succo era questo. E io gli faccio, no, guarda che non scende, non scende, non scende. Questa volta si stava arrabbiando. Tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza... Dio armadi. E io poi gli avevo detto, guarda che sono mio Renne. Non era vero. Poi gli faccio, sono mio Renne. Lei è quello che si chiude il mio Renne, mi ha chiuso da porta in faccia con la Ciro Stale. Sono andati dai questi dei miei amici, poi, vabbè, gli sono rimasti in macchina con un mio amico. E quindi travedevo la scena di questi miei amici, o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo. Erano già le 6. Verso le 6, comunque a un certo punto vedo i miei amici... Per fare la breva, ho i miei amici che scappano. Tant'altro li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo... E si scappiamo, mi fa dire, c'è cosa è successo? Eh no, questi qua, ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano farci andare via, tutta una roba del genere. E poi noi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione. Dici da... diciamo da l'escolta a scuola... è stata un'altra data unica. Non vedi se scrive un libro, dall'escolta al liceo. Eh no, sarebbe bellissimo. Questa è stata la parte più... un po' più equilatante. Non dico equilatante, però è più epica.
[00:01:43.03] [SPEAKER_B] Basta che non fai nomi con i nomi.
[00:04:31.41] [SPEAKER_B] Non ho messo in scrivere un libro
[00:04:43.14] [SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con questi amiche
[00:04:46.47] [SPEAKER_A] Avevano ballato e poi queste quale hanno detto venite con noi, diciamo, portate in questo posto, si sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere, a riscuotere diciamo l'incasso, però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevano la macchina Bello! Poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui dobbiamo anche far attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa Beh però sono quelle cose che poi ti ricordano Si, ti rimangono assolutamente
[00:04:59.16] [SPEAKER_B] Ma... l'incasso! Certo!
[00:05:10.45] [SPEAKER_B] Che bello!
[00:05:20.45] [SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti... Sì, ti rimangono solamente. Te racconterai... No, forse non racconterai i tuoi nipoti.
[00:05:27.13] [SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli Non lo spenderai Forse noni per me si si sono... vabbè Ma no no no se state loro a svegliare Anzi no le vittime di questa casa No questo è bello
[00:05:35.07] [SPEAKER_B] No no, non è scherzo. No, è scherzo. Sostate loro?
[00:05:41.16] [SPEAKER_B] Però è vero, cioè gli uomini dicono sempre che sono le do... cioè dicono sempre che sono gli uomini a fare. E' mai ci è successo il contrario. Invece queste sono le vittime.
[00:05:48.40] [SPEAKER_A] Gli uomini no a fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste stesse le vittime. Si è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano vederusse, russi e vederusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì e poi...
[00:06:03.91] [SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[00:06:05.90] [SPEAKER_A] C'è sì, in questa parte più diversa. Qualcos'altro, che non ha rischiato la vita? Ah, è il cielo! Non ha rischiato la vita? Cioè... No, non lo so, non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so.
[00:06:07.94] [SPEAKER_B] un popolo
[00:06:11.58] [SPEAKER_B] Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è attrezzatura, oppure...
[00:06:16.56] [SPEAKER_A] No, una cosa non mi si è venuta fastidio, abbiamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì una cosa molto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi dalla mia età praticamente, boss che la tirano un po' pettino e io ho detto ragazzi sono il tecnico, io avevo detto se volete che volete una tecnica per qualsiasi cosa chiedete a me, ci mancherebbe, questo io non ho anche capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una bella gente, e io gli dico no, scusami forse non hai capito e poi se era poi arrabbiato mi fa, dai io ti aspetto, muoviti, non ho mai capito, a me sono capitato di mamma e mi sono detto barista e quindi in quel senso io ho detto, queste boh, sono altre sottigliezze che succedono proprio forse una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato trezature, robe, no, o che mi sia spenta la musica, cosa mai sai, o lì c'è un corpo si spegne tutto, grazie a Dio, no?
[00:06:50.36] [SPEAKER_B] Così mi vorrei una bottiglietta da...
[00:07:23.02] [SPEAKER_B] E se succede? Cosa succede? Cioè, hai andato a una serata in cui succede.
[00:07:25.16] [SPEAKER_A] Si, sono sentito da Vigetta, alla fiera di Milano, abbiamo fatto l'expo a Rho, e niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Ma non parla italiano? No, parla inglese, ho fatto inglese tutto quanto, si si si. Niente, poi i tecnici, giustamente, prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, non capire che hai per la serata di Rho in 22.000, per cui... Però si si, ho fatto anche una grande serata. Quindi un gran titici...
[00:07:53.04] [SPEAKER_B] Fai l'italiano? No. Falo in inglese. Ah parlo in inglese. Ah, fatelo in inglese sotto quanto, sì sì.
[00:08:14.20] [SPEAKER_B] Cioè, io devo saper... anche intretto.
[00:08:16.26] [SPEAKER_A] Sì, adesso DJ deve essere anche abbastanza un showman. Grande, però con i nomi importanti, con la gente.
[00:08:22.53] [SPEAKER_B] Per quel, perché io ne so poco. Però appunto quello che... cioè credo che, non so poi, dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... cioè non era un... non era neanche un cantante. Cioè il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva una musica. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè hanno una loro...
[00:08:38.38] [SPEAKER_A] Sì, invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama... Sì, diciamo che la maggior parte... Quelli famosi sono pop star quasi, nel senso che collabrono anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio anche...
[00:08:56.03] [SPEAKER_B] tipo, chi ha fatto la base per chi
[00:08:58.68] [SPEAKER_A] Ad esempio, il colore più famoso è stato Calvin Harris quando ha fatto basi per Rihanna, We Found Love, da Vigetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti Ad esempio, Diplo, che è un amico di We Found Love, ha fatto il primo pezzo per Sia, ma io lo conosco da tanti anni Ha sempre fatto un genere Dutch, Dutch House
[00:09:05.29] [SPEAKER_B] Sì.
[00:09:13.48] [SPEAKER_B] Sì.
[00:09:35.15] [SPEAKER_B] E bravo!
[00:09:50.55] [SPEAKER_B] è un po simile al hip hop la baccia io lo ascoltavo quando facevo il pop di hip-hop
[00:09:52.68] [SPEAKER_A] Sondaggio
[00:09:56.33] [SPEAKER_A] Sì, faceva i pop per prima ad Accio, era il genere che aveva improntato Afrojack e che deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per un pop star o cantanti per cui il gioco è facile, se sembrava fare una base la fai per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale per i soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, DJ, pop star, il DJ, quello che ti metti dischi basta, è un po' scomparso diciamo così
[00:10:08.27] [SPEAKER_B] Ok
[00:10:35.05] [SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa... aspetta un minuti e me ti avrei scampata...
[00:10:46.53] [SPEAKER_B] Cioè, il DJ...cos'è l'esempio? Ti faccio un esempio classico. Estate escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. O quel...cioè io sento quell'esempio... Quel suono. Quello suono, no? Come succede? Cioè, c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano...
[00:10:50.97] [SPEAKER_A] Sì.
[00:11:00.03] [SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[00:11:05.01] [SPEAKER_A] Quello è suono, quello è suono
[00:11:11.62] [SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così la bocca del momento. Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in maniera spropositata, quasi che c'ha rotto tutto. Ecco, mettiamola così. Puoi dire le parole anche. No, va bene, c'è proprio rotto, diciamo tutto, non vogliamo... E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti ci hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché... Che è estate. Perché... anche l'inverno, cioè, ciò, stanno smornando veramente tutto l'anno, e quindi ho capito che funziona, e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, se sarà una... non so, qualcosa, il prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
[00:11:29.32] [SPEAKER_B] dire le parole
[00:12:06.85] [SPEAKER_B] Cosa pensi della trap newsy?
[00:12:09.67] [SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, me scherzo, sfere basta, stacente qua per me è un'ondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anch'io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo mondo marcio, per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, scoltavo mondo marcio, quindi queste cose qua. E boh, adesso mi devo trovare sfere basta, non so neanche come si chiamano, ce n'è uno che si chiamano, non mi ricordo, mi sono risopporto comunque. Gali. Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica, la base no, assolutamente, la base no, ho ascoltato la trap io, però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama Millenium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok, che è meno commerciale. Molto meno commerciale, molto meno commerciale e soprattutto molto più orecchiabile, a me sfere basta, sta gente con la voce finta non...
[00:12:55.74] [SPEAKER_B] la musica ti piace? no, per niente
[00:13:14.15] [SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[00:13:16.90] [SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[00:13:29.89] [SPEAKER_B] con l'auto tune mi ce la faccio e Major Lazer lo conosci? si ti piace?
[00:13:34.16] [SPEAKER_A] Sì.
[00:13:36.81] [SPEAKER_A] ...sì, niente. Nel senso, lo conosco ma non lo ascolto. E mettiamola così.
[00:13:43.09] [SPEAKER_B] è il mio caduto preferito ok perfetto perché allora non è fatto bene va bene allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan perchè hai scelto questo squadra?
[00:13:47.06] [SPEAKER_A] Povere!
[00:13:54.55] [SPEAKER_A] Mi danno.
[00:13:57.59] [SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male, no? Allora sentiamo che questa... no, vabbè. Quando ragazzino ho seguito molto i impanti del mio padre. Lui pianista, anche un pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Sheva, di Cacca, di Seedorf. Mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto. E da lì è l'ora. Grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifa.
[00:14:25.82] [SPEAKER_B] e ti piace... cioè vai allo stadio o guardi solo...
[00:14:31.57] [SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è, disastro, cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco, sono andato ma vado poco. Perché Milan non vede mai. E Milan sì, vado a vedere volentieri il Toro, Milan e queste parete qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra. Proprio perché mi piace andare a vedere la partita, non tanto perché tifo, perché tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
[00:14:41.43] [SPEAKER_B] Milano... Milano...
[00:15:08.70] [SPEAKER_B] cosa ti piaccia in un istante?
[00:15:10.81] [SPEAKER_A] Stadio, mi piace Filterim in Primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche Toni Elevati e quindi tutto... Cori di fari. Esatto, cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
[00:15:35.75] [SPEAKER_B] Beh è un po' simile alla discoteca...
[00:15:38.74] [SPEAKER_A] Sì, diciamo sì, c'è molti meno da bere, però diciamo che la Coca-Cola, la Coca-Cola, forse...
[00:15:44.20] [SPEAKER_B] La coca cola. O la birra. Sì, facciamo lo stagione, cioè, tipo, ora che c'è la polenica sugli insulti. Sì, con i ragaziani. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio? O se...
[00:15:53.69] [SPEAKER_A] Sì, in equilazioni.
[00:15:59.83] [SPEAKER_A] Non le cose di... no, a me personalmente no. Ho visto l'anciare banale in campo verso i giocatori di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono po' persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone che dicono ma io non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché. Quel giocatore lì, con il mio coro, si distrae, si sconsenta, robe varie, e ne giuove la mia squadra. Ah, ok. Quindi non è razzismo ma è... No, c'è gente che è convinta di questa cosa, perché, te lo dico, è razzismo. Sì. Perché è razzismo. Ma c'è gente che è convinta di che non è razzismo. Cioè, io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi, la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... Non è razzismo. No, non è razzismo, sì. Io ti dico che lui è del negro. E perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giovane la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è, ma tante persone sono convinte di questa cosa. E quindi ti diranno, no, non è razzismo, io non sono razzista. Io lo faccio per...
[00:16:38.64] [SPEAKER_B] ah ok, quindi non è razzismo ma è... no, ci c'è...
[00:17:18.48] [SPEAKER_B] Conosci Willy Peiote? Willy Coyote? Willy Peiote No, no, no È un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Cercala su Spotify Ok, assolutamente Parla di questo Volevo chiederti ultime domande Vai stesso al cinema? Sì, un sacco Che film ti piacciono, che genere ti piace?
[00:17:20.51] [SPEAKER_A] Willy Coyote? No, non sono.
[00:17:28.88] [SPEAKER_A] Cercala su Spotify Ok, assolutamente
[00:17:37.55] [SPEAKER_A] che film ti piace, che genere ti piace? io sono rimasto innamorato quando ero bambino con Cindy Dianelli ho anche letto il libro un mattone mia mamma l'incredo le fa, sei leggere quindi, e me la sento però stavo ad aderendo a tutti i generi, passionati del genere Marvel cose molto commerciali, però ogni tanto andavo ad aderendo anche film più particolari, però mi piace molto di me che ne so, qualche film che ti piace? di film più particolare, Danish Girl ho andato a vedere con un'altra mia extra gazzana questo è un'altra, prossimo è andato Danish Girl, mi era quasi piaciuto, è stato carino assolutamente se no Marvel quindi Superheroi il mio preferito Superhero, rimane Capitano America insieme a Thor
[00:18:06.02] [SPEAKER_B] questo quattrifico di... di scinchi particolari... no
[00:18:23.00] [SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Senno Marvel, quindi...
[00:18:36.63] [SPEAKER_B] mi due se no molto d'accordo e invece la ti vuole alle partite che cosa guardi? le partite?
[00:18:45.02] [SPEAKER_A] Le partite? No, oltre alle partite. Guardi la tv? Cioè una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo uscendo di casa a sette e meze e entrando a casa praticamente alle nove guardo giù sui film unicamente film, tra sky, netflix, anche queste cose qua e di qualche altro film
[00:19:09.54] [SPEAKER_B] Il ultimo film che hai visto, che ti è piaciuto.
[00:19:13.49] [SPEAKER_A] Do you think we've seen The Little Prince? Because it was on Netflix and we said, well, we'll watch it. It's a good movie. Yes, it's not bad. Have you read the book? No, I remember watching the movie.
[00:19:27.76] [SPEAKER_A] è molto bello, merita a partire io ce l'ho, te l'ho impresta ma dovremmo averciò anche noi se lo c'era da qualche parte in questa riperia ce dovrebbe essere anche il piccolo principio però, poi
[00:19:30.24] [SPEAKER_B] per la impressione
[00:19:37.87] [SPEAKER_B] Ok. Vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[00:19:42.66] [SPEAKER_A] della mia bellissima vita dedicata a un adesso lavoro sport discoteca donne Sono fidanzato adesso Donna che tram' un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo Visti tempi
[00:19:53.97] [SPEAKER_B] Don nel flurale, mi piace.
[00:20:00.28] [SPEAKER_B] Ok. Si, quindi... Quindi donna!
[00:20:10.56] [SPEAKER_B] Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[00:20:13.66] [SPEAKER_A] è stato un piacere e ciao un saluto