[SPEAKER_B] Stavo a más piacere Ah, vedono proprio loro, una loro tipografia
[SPEAKER_A] Sì, la avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi hanno venduto? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] e a chi l'hanno in tutta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio i materiali di tipografia non sono finiti non ho idea adesso le symphone si finitamente va bene si forma dalla tizia e dice che il tite che è appassionato nella tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso i materiali vabbè, negli adattivero se sono in un magazzino
[SPEAKER_A] Non ho idea. Resto le sinfo. Sì, lo vado bene. Vado bene. Sì, lo vado bene. Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque
[SPEAKER_A] Perchè comunque era piccolina, avevano, insomma, quasi alla fine. Si, si. 40 anni fa. Anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_B] tu mera
[SPEAKER_B] Quantanissapo!
[SPEAKER_B] vissi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna sono materiali importanti, quindi tipografi in originale tipografo, un po' di tipografi perché doveva scappare il libro, andare a portarlo perché quando l'hito e stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli dito che non c'erano ancora un tipografo oggi vi ho spettato l'editore, oggi si chiama Teposito Legale
[SPEAKER_A] quindi tipografi, va originali, tipografi
[SPEAKER_A] Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
[SPEAKER_A] quindi depositò
[SPEAKER_B] questa pentitipografia di bibliografia internazionale
[SPEAKER_A] e...
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e spogliarlo.
[SPEAKER_A] E non ce l'abietro. E' internazionale...
[SPEAKER_A] Ehm... no, parliamo di bibliografia, non di catalogo quindi... Brava!
[SPEAKER_B] Brava!
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] Mi piacere?
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, perché siamo stampate e pubblicate in tante paesi diverse, cucina, quella che si stampa cinese, oltre che in cina. Ciangani, che non è in cina.
[SPEAKER_A] che non è in cilio? Sì, sì, sì. Non so che era un autonoma. No, è stata riasorbita. Era autona, forse. Ah, Taiwan. Taiwan, di forma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cine. Sì, sì.
[SPEAKER_B] No, è stata riasorbita. Era a Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] E anche l'è stata assorbita dal signor. Sì, sì. Beh, forse magari, no so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] sì. Giappone forse anche. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nord. Corea del Nord. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale.
[SPEAKER_A] Locale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, all'accia, a Bisturbana e in Ramaturglia, e di Toppi, invece, toppi, o persona P, per strada. È la biblioteca napoletana.
[SPEAKER_B] ho perso una piccola estrada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca. E spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. L'opac, quali sono i suoi vantaggi? E anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online public access catalogue ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritornando in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole al scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval, vari sistemi, sì, è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, sugetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla Banca Dati.
[SPEAKER_B] Il vari sistema.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a schedule mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, ma che non registravano, quale è l'avantante del lobo?
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] e permette di...
[SPEAKER_B] Non è un catalo che stai tenendo a potevere.
[SPEAKER_A] Eh... No, no. Bene, potrei guinniciare.
[SPEAKER_B] Per due motivi, il primo è che così capisce per due motivi. 这样说,我们会说不断地说 这样说,我们会说不断地说
[SPEAKER_A] Non stava certo.
[SPEAKER_A] Non ho mai fatto, forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] La mano.
[SPEAKER_A] Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] Non ritrova nelle banche dati, non ritrova le cataloghi a schede.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_B] Già credo che poi la letteratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, è meglio.
[SPEAKER_A] Sì infatti non è che ho trovato molto. C'era una bibliografia su in generale studi orientali, ma decissima.
[SPEAKER_B] Un grande limite questo del lato.
[SPEAKER_B] Sissississima
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo tre.
[SPEAKER_A] Don't get out, see ya!
[SPEAKER_B] Non le do la l'oda per la questione del...
[SPEAKER_A] di cataloghi
[SPEAKER_B] No, non per la questione del numero azione dei periodi, per lei non lo sapeva, per la che devo dire non lo sapeva.
[SPEAKER_A] Sì, per lei non lo sapevo.
[SPEAKER_B] anche per la suona è stanso
[SPEAKER_A] Ah no, non sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva, della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto. Quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
[SPEAKER_A] No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
[SPEAKER_B] allora ne chiedo la sua password senza digitare un video per aah ok mettete anche qua, ecco madame? sì
[SPEAKER_A] Ma non?
[SPEAKER_A] Grazie.