Stavo a más piacere Ah, vedono proprio loro, una loro tipografia
e a chi l'hanno in tutta.
hanno chiuso proprio i materiali di tipografia non sono finiti non ho idea adesso le symphone si finitamente va bene si forma dalla tizia e dice che il tite che è appassionato nella tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso i materiali vabbè, negli adattivero se sono in un magazzino
tu mera
Quantanissapo!
vissi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna sono materiali importanti, quindi tipografi in originale tipografo, un po' di tipografi perché doveva scappare il libro, andare a portarlo perché quando l'hito e stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli dito che non c'erano ancora un tipografo oggi vi ho spettato l'editore, oggi si chiama Teposito Legale
questa pentitipografia di bibliografia internazionale
Può anche prendere il manuale e spogliarlo.
Brava!
Mi piacere?
Giusto, perché siamo stampate e pubblicate in tante paesi diverse, cucina, quella che si stampa cinese, oltre che in cina. Ciangani, che non è in cina.
No, è stata riasorbita. Era a Taiwan, forse.
E anche l'è stata assorbita dal signor. Sì, sì. Beh, forse magari, no so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord. Corea del Nord. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale.
ho perso una piccola estrada
Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca. E spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. L'opac, quali sono i suoi vantaggi? E anche i suoi limiti.
Il vari sistema.
Rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a schedule mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, ma che non registravano, quale è l'avantante del lobo?
Non è un catalo che stai tenendo a potevere.
Per due motivi, il primo è che così capisce per due motivi. 这样说,我们会说不断地说 这样说,我们会说不断地说
La mano.
Non ritrova nelle banche dati, non ritrova le cataloghi a schede.
Già credo che poi la letteratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, è meglio.
Un grande limite questo del lato.
Sissississima
per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo tre.
Non le do la l'oda per la questione del...
No, non per la questione del numero azione dei periodi, per lei non lo sapeva, per la che devo dire non lo sapeva.
anche per la suona è stanso
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva, della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto. Quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
allora ne chiedo la sua password senza digitare un video per aah ok mettete anche qua, ecco madame? sì