Credo che per più avanti ci sarebbero però no, credo! Però, come ho detto prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dei coglioni.
Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla. Se vuoi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita e poi per trovare lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai conoscenza, sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se non ha questa grinta, sei una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti stai spiegando, è cambiata, ti puoi spiegare anche su tante cose, anche su l'affitto, ci sono tanti restaurant che magari vorrebbero lavorare su tanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa, tante cose. Anche l'affitto è veramente inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna, veramente torrisata, preferirebbe lasciarle chiusi le case più che invece affittarli. D'avvero? Non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di inaffittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro è presente quando la macina ti svegli per cercare di lavorare, di trovare e adesso è diventato così anche per trovare le case, davvero? si, si cioè addirittura ci sono i billetti scritti per strada si che cerco aspetto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente è tutto cambiato
Allora, la gente, tra di noi, la parte mia, sinceramente non ho questo terrorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto, tranquillamente. Però ho visto in persone che hanno questo spavento, cioè hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando è riuscita la pancia.
Cosa di sicuro 100% Sì, sì Cosa di sicuro Ma non credo che magari pensassero io, ma la pensano anche sinceramente Non dico il 100% ma 80% di persone la pensano
si non c'è per ilferire di io, io a Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre davvero mi era tra mangiare mi ha conosciuto mi ha mi ha fatto connessere tanta gente positiva negativa delle persone belle brutte alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose è sempre positività alla fine quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore ti giuro anche se io dico magari di campiare la città ma Bologna è Bologna
Allora, comunque è presente la Piazza Maggiore? Sì. Ancora, non è presente? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, comunque è presente la Piazza Maggiore? Sì. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente. Allora, come più? No, non è presente.
Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Loro mi non vuoi neanche parlare, comunque ho un ricordo molto, anche sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore e in quel momento avremmo stato tutto bello e ma, non lo so, si è trasformato al contrario. Sì.
Le video molto abbandonate, molto triste, vuote. Non è come una volta che i turisti venivano tutte piene, adesso è diverso, è un po' vuoto.
a primere
Questo sì, certo
Ah, quando vado a San Giovanni, mi hanno visto i miei nanni e i miei vecchi.
E' il sacco di Tippe? Sai che è un posto che è un po' romantico. Scegliere in San Luca, specialmente quando si tratta di....
San Luca è una persona che magari non so, magari sei innamorata, poi specialmente la sera quando vai lì, nelle colline, San Luca è San Luca.
anche San Luca è sempre la, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, sempre è desiderato da tutti, vanno tutti là e quindi sono tutte verdi, bellissime, ci sono delle ville là che rimane senza parole
mamma mia guarda
On el agua, non un lavoro
Quando c'è la moralla mi faccio una camminata, i borghi sono le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, sai, poi Bologna, sto uscendo un po' di sole, si fa l'apertivo ogni tanto, ora non tutti i giorni, eh, se no gli storie.
오늘 si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gelatino
Allora, il unico posto che mi piace è lì a Zanarini, in Chezone? Piazza Maggiorno, più avanti dove sono esatto. Lì mi piacevano anche andare tutti i giorni però lì vai spesso e dipende un po' con chi mai alla fine.
Prima andavamo a ballare, a Matis, c'è anche un posto molto bello, ci arriva a Drenu, un posto molto particolare dove si fa dei viti privati, si chiama Palacio dei Nuri che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei evit privati. Ci vado. Non magari al mezzo, due volte andiamo da questo posto.