Invece, per quanto riguarda la città in generale, secondo te, in questi anni, da quando sei arrivata, ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o in male? Erano cambiata in male, di sicuro? No, perché?
e
Cioè, è diventato un lavoro.
Mh, però e anche non so, magari al livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè i personi della città
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'? Questo è di sicure, c'è pochina.
Quello che stai pensando io alla fine. Sì, però in generale diciamo che comunque sei contenta della, della città. Sì, non ho, non c'è.
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici. Oh, mio dio. Ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualcosa che ti è successo, sia bella che brutta, legato ai portici? Non lo so.
Però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città, non so magari... Più o meno. Però, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo.
Ma vabbà! Invece, per quanto riguarda St. Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a St. Luca no? E beh, St. Luca è...
è una bella vista comunque su bologna, sei più vicino a san luca senza fare tutta quella fatica
e invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori e non so
che posti preferiti anche per andare a fare l'aperitivo? cioè dove vai di solito?
Beh sì sì sì, no ma non solo lì ma anche. Magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
lì e lì andavamo, ha avuto il vero tempo