Non credo che per più avanti ci saranno problemi, non credo. Però come dicevo prima la Bologna è prima la cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
È cambiata male, di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tante cose. Sì. Allora... È cambiata... È spiegarlo... Complicato. Però tipo anche sul lavoro e i posti ad esso... Allora, rispetto... Ti parlo ad esempio da quando anche c'è la pandemia... Sì. E tutto diversa... tutto cambiato
Allora, ad esempio nel 2016 e nel 2017, se vogliamo parlare, in quel momento era facile si trovava a lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se voleva uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda, se non hai conoscenza tu sei già per strada specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente si una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta si è già una barbona alla fine E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, se sto spiegando perché è cambiato, puoi spiegare tante cose. Anche se è l'affitto, e ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, Che vorrebbero lasciarli indipendente di casa, c'è tante cose, anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente or раза, preferirebbe lasciare chiuse le case, che invece affittarli. Davvero? Cioè non vogliono affittare? Io pensavo che erano magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli Italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la madonna ti svegli per cercare di lavorare, per trovare e adesso è diventato cosi' anche per trovare una casa. Davvero, addirittura ci sono i biglietti scritti per strada. e cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente è tutto cambiato.
Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo o no questa paura quando vengo con qualcuno che conosco saluto tranquillamente però ho visto in altre persone che hanno questo spavento cioè hanno voglia cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati. Perché, secondo me, è questo tutto.
di sicuro 100%. Questo è di sicuro. Eh, però, non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente non dico il 100%, ma il 80% delle persone pensano.
Sì, no no, cioè per caso di Dio, cioè Bologna c'è... Io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha cresciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa. Delle persone belle e brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnano tante cose e sempre possibilità alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
oh mio dio
Ah, un pezzemaggio come si chiama quello aiutami? Un pezzemaggio quello aiuto?
Allora comunque è presente la piazza maggiore? Sì.
Sì allora Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah, va bene.
No, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche... sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre in mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario. Sì.
Le vede molto abbandonate, triste, vuote. Non è come una volta quando per i turisti venivano tutti fatti pietre. Adesso tutto è diverso, fai un po' vuoto.
al 1°
Così si è certo.
Grazie a tutti.
Ah, quando variosamente l'inversione per me non mi è vecchia.
Oddio! È tutto diverso! Mannaggia dio!
San Luca è un posto un po' romantico, specialmente quando...
Sanluca quando... con una persona che magari, magari sei innamorata poi la sera quando vai lì nelle colline, Sanluca è Sanluca, c'è.
San Luca è sempre, è sempre là, perché tutti vanno alla fine, cioè è sempre desiderato magari da tutti, vanno tutti là. Si, si. E quindi c'è tutto verde, bellissimo. Ci sono delle vite, anche se rimani senza parole.
Mamma mia guarda.
allora quando non lavoro
Quando lavoriamo, io faccio una camminata, danno rughe alle mie amiche e vi raccomando, andiamo a fare qualche camminata. In Bologna si fa tanti studi attraverso l'applicazione. No, non tutti i giorni.
e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un girattino sai
Allora l'unico posto che mi piace è... Sanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni però lì vai spesso, dipende un po' da chi vai alla fine.
No, allora, adesso per andare a ballare...
Prima si andavano a ballare al Matiz. C'è anche un posto molto bello in via Rivadreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati. Si chiama Palacio dei Gnudi, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei privati sì Ci vedo Magari al mese due volte andiamo questo posto