[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda la città in generale, secondo te in questi anni o da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata? È cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitare. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè, è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Però e anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone cioè più che nella città.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Sì, però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, no, no.
[SPEAKER_A] Sì, invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè, tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_A] Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Queste sì.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però, tipo, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Cioè, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto Prima che sei andata a San Luca E beh San Luca San Luca è San Luca
[SPEAKER_A] Sanluca in Sanluca! Però mi avevi detto che hai fatto la camminata verso Sanluca. Si, è mai una mia vita.
[SPEAKER_A] è una bella vista comunque su Bologna sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica ma
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Quando non lavori?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_A] E che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo, dove vai di solito?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisce tardi, di solito ci vai al pomeriggio? Beh, certo lì magari, no.
[SPEAKER_A] Si si si, ma dico non solo lì, però anche magari vai a ballare da qualche parte.
[SPEAKER_A] Allora è complicato, però magari prima...
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Lì andavamo Adesso da quando è successa la pandemia Adesso
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.