Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Il sedimento è in graduatoria.
Tutto il cartaceo, poi sbagliarmi o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo distampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente disurgiamo metà della mazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea è il ricercio scientifico di Mondragone e mi attribui 10 punti più al costo di 118 punti 128.
certo, saperò che si sta zitto però se qualcuno fa l'accesso agli altri rischi il canale e tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più di si, li vorrei anche mancare questo anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 capito?
Ma perché ne faccio a retta? Ma non, amiti, sei robinato, guarda, non cadisco questo dottiggiamento.
Ma la crema definitoria lo sai che è come la cereta, è come la lamenta. Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sei mi bruciava il baffo.
No, ma io se avessi una figlia femmina, la c'eretta a 7-8 anni. Non è presto. Non è presto perché tu li distruggi, capito? Ah, li distruggi, infatti non ti ha visto.
era la peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile, sua braccia non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? erano cari, no? ieri stai andati al battesimo di San Boca Bella, ma erano come soccresciuti figli ma chi dico? hanno fatto il battesimo di Eri, è cresciuto proprio a San è la seconda figlia, però è un'altra bambina, che sei? prima figlia, ma sta battizzando, che cazzo, questa è la seconda figlia
Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa?
Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
17 quando io mi fosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale, è identica, due femmi, si.
vedi che c***o si fa tabellina di me che c***o si fa che c***o si fai cresciuto assai e la c***o si fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai f
non questo non è
Beggia luce
e poi ce ne le pote di s*****a secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e a s*****a bellina s*****a sul mio padre, guarda
No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri. Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste saranno altre anipote. Hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura.
su instagram, su whatsapp
Io soltanto... poi tre figli no su Instagram o soltanto come si chiamano, che mi guardano, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io messo io ho dato la bomugna del battesimo.
Le due la faccio sciere una, ok, figura.
Ma qual è?
La portata? Ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gli è portata?
Ma non mi ha detto che te l'avevo adata.
E ho capito e non l'ho geletata!
Ancora...
Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
È capito, infatti questo, dico lo sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pagato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vendono ancora. Cioè se tu digiti su Amazon, lo vendono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... Ah, ahia. Divise in quattro parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità è un'altra parte che non ricordo.
e
E quindi sì. E... Amediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
E parla di questo olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogi unificato in leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, di distupri, che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quindi? I tuzzi hanno fatto l'esame sui... i tuzzi e i... iati, iuti? Iuti, iuti. Però non le sono sicuro, hai fatto l'esame sui... Il giocatore dei curdi, da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei curdi, le infibulazioni, le infibulazioni che avevano pure, che poi in realtà non ha.
Ero io che è il vero?
No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo, che non è una cosa religiosa per... Non lo farò gravi.
Si, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infimolazione.
Tu sai che io stava morendo? Eh, me lo distiamo.
C'è l'amore.
E mamma, che cosa di qui è questo?
Noi andiamo a chieterle
Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
Ma anche la spesariana è molto discuso.
Bene
E... E... Lei pure la vera? No, no, io l'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a parturire queste donne?
E' solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
la loro con teoria perché le donne vanno dal madre...
Perché le donne vanno calmate, ricordate altrimenti, gli ormoni delle donne e delle non fede.
e non credo in questa cosa
non si fa niente a questo islam
Nel mare
Il magre proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e bine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano a avere uagianza tra uomo e donna sai tutte queste cose qua.
e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata non so alle donne indiane e poi ora solo vedendo queste olimpiadi
Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano un libro di cultura, ce n'è un libro di storia. Questo libro di storia che parla di tutta la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa. È come partita, come cominciata e così via. Tutto questo. È B30, o Trentelode, no Trentelode, lo feci il giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Amici. Che mamma venne con me, c'è andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritiramo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi lundici. Infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso.
Ma quella è la figlia, lo stai facendo il duttorato? Il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, che si chiama la figlia. Ora se l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre inglese. Sempre letteratura, sì sì sì. Stai dov'è assaggiato, stai assaggiando all'orientale? All'orientale, sì all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono mi è stato trovato? No. Ma non si torna proprio.
Mi ricordo che tu mi vedesti che per te vuole ricaccelare i messaggi, i numeri e poi...
no
Ma non credo. Che mi doveva fare di telefono? Quello lato che aveva regalato era quello che mi aveva regalato età. Me l'aveva regalato, si era rutto. Io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si avviste con Gino Dio, e mi senti, me lo posso vendere, mi dico, ma che ti do 40 euro? C'è una recente che mi tolgo davanti, perché non so che farme. E infatti, mi dico 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giolgaraci nel cimitero dei telefoni.
pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più non è anche l'iPhone 6, l'iPhone 4 mi aveva fatto battaglia 2011
Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feccio il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6.
non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
e non si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
vogliamo andare Mercola di pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare, no, mercano la giornata, io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo che ho fatto mangiare il lume noi dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei, un quarto, massimo a casa, perché voi deve venire con questa ragazza, dove fare il bagnetto però se tu mi dici di sì, io non mi metto con te a pregarla, a farla se poco dobbiamo pagare, dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
Ma anche se stavo il figlio di c***o, che ogni boda, ovviamente, diventa di c**o su uno che è una famosa parichetta.