[SPEAKER_A] L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi farla cartacea.
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo poi gli sbagliavi una virgola ma lo vanno a restampare comunque io tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia questa è stata comodissima adesso lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori le fanno pure in modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il SELTA e poi è uscito il modello B che per ora è online durante il CELTA di quel 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti 128
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, sta volo che si sta zitto, vero? Però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il penale Tanto che lei dice la battuta di professoressa e non le vuole queste 10 punti in più gradizioni, vorrei anche manda un po' Vabbè, anche perché 10 punti sono... 10 punti in più... 6 Capito?
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti.
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non ti hai lasciato a letto? Madonna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua sindaca il gatto mi ha graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata una volta lo sai, mi bruciai il baffo ma tu
[SPEAKER_B] è come la lametta! fa più schifo ma!
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto, no non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi, infatti non capisco, non so se...
[SPEAKER_B] un po' prese
[SPEAKER_A] è la peluria dipende per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come è scuro i baffi le sopracciglia non è peluria sono peli dipende dalla brunezza tanti sguardi ma mi manca continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi lui hanno fatto il battesimo di ricevuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon carino
[SPEAKER_B] Ma chi...
[SPEAKER_B] ma veramente ce n'ha fatto una
[SPEAKER_A] Ne ha fatto una. Guarda qua, identica, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì, ne ha fatto una, ma non tanto, dietro l'altra.
[SPEAKER_B] Vabbè perché per me capito è...
[SPEAKER_A] Per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Viviamo l'ultima leva fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando quando mi sposai vedi questa è tale è identica è sempre uguale due femmine sì
[SPEAKER_B] brava ragazzo
[SPEAKER_A] si è fatta bellina è cresciuto assai c'è una foto più
[SPEAKER_B] Dima
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No questa non è.
[SPEAKER_B] l'ho vista a dicembre quando sono venuto
[SPEAKER_A] Vi do il lupo!
[SPEAKER_A] molto bellino e poi c'è una nipote che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande bellina come mio padre, guarda
[SPEAKER_B] I colori però non tutti e tre i colori di Tiro. Si.
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura.
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp sì No io non ce l'ho messa né su Facebook
[SPEAKER_A] su Instagram ce l'hai? su Whatsapp ah su Whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire, io non so neanche se io ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare, devo portare la...
[SPEAKER_A] Io ve la faccio uscire un occhio di figurazione.
[SPEAKER_B] Adesso la devo portare.
[SPEAKER_A] Manguale.
[SPEAKER_B] ...quella della nascita.
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non fai figuracce! Perché non gliel'hai portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] Mi ha dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] Eh, ho capito, e non non non gliele hai data.
[SPEAKER_B] domani è una doccia non ti sto dicendo
[SPEAKER_B] Ancora? Mai non lo leggerò mai
[SPEAKER_A] Ancora.
[SPEAKER_A] Comunque è da avere in libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri sì, sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh capito infatti questo Dico lo sto leggendo però non Non so però comunque le olimpiadi Delle donne islamiche è una cosa che non sapevo Poi il fatto della La sharia sai tutte queste cose Del corano Ma io ve l'ho pagato un euro eh Cioè non è che è un libro che comunque vendono ancora Cioè se tu digiti su Amazon Lo vendono ancora 24,50 Quindi Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna, ed è divisa in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi, ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] Tre minuti hanno.
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione dei vistubri come arma di guerra che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tuzi e i Yuti, la strage dei Kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei Kurdi, le infibulazioni che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] U.T. U.T. Però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] mamma glielo chiesa per la discipulazione mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] perché anche i bambini lo fanno, però quella è una circoncisione, non è una barba
[SPEAKER_A] la circolazione è una cosa medica ma non è una cosa religiosa per i pregi
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che mi stava morendo. Eh, non lo distiamo.
[SPEAKER_B] eh, ve lo disse mamma? eh mamma mia ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibolazioni invece mi pare che a lei erano fatte la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no, lei ha detto di no
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Quindi non ce l'ha. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non so, perché io l'ho trovato che stavano parlando di questo argomento, di questo argomento, che mamma diceva che l'hanno fatta lì in Fimbolazione, diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_A] No, io lo devo chiedere!
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni.
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] E lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto ma a voi in Mali lo fanno? Lei ha detto no non sono in Mali lo fanno
[SPEAKER_A] L'autostrada su Dosariano è molto diffuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Eda, che è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] e lei pure la aveva no no gliel'hanno fatta lei ma poi riescono a parturire queste donne
[SPEAKER_B] e lei pure la vede e la città non la faceva? no no gliel'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione l'escissione, ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] le donne vanno palmate altrimenti gli ormoni delle donne vengono infedenti
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E mai credi in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, dice Barbara, però è la nostra tradizione, Barbara, fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici vabbè non ha anche quello islamico però nel mare
[SPEAKER_A] Non si fa nel paese islam.
[SPEAKER_A] Nel magro Nel magro
[SPEAKER_B] Nel maghreb è subsahriana
[SPEAKER_A] Eh, il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mica solo le donne magrebine, tutte le donne nel mondo.
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c**e sulle donne sull'India? no la letteratura indiana non me l'avevo mai fatto fare si l'ho fatto
[SPEAKER_A] si l'ho fatto la letteratura anglo indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a che voleva pure White Tiger e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura no di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o 30 e lode lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9, 10 giugno e poi si è sposata poi l'11 infatti ritiriamo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] ma lei è brava agli esami mette sempre molti altri io non studiavo mai me lo dissi io studiavo
[SPEAKER_A] Me lo disse a una donna, io ho studiato. Ma quella è la figlia, lo sai sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campo... Vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì, sì. Da dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età, penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] Reletterato
[SPEAKER_B] Mi sono dovuto studiare, stavo studiando l'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] e non lo so dove lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse mi aveva preso, ma io non mi dico mai, neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo Ma chi che me la fa in telefono Quello là ti avevo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo rimesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Chissi a mio cugino di Senti me lo posso vendere Ma che ti do 40€ Basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40-50€ altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] no non c'è più però non funzionava più ma quindi effettivamente
[SPEAKER_B] Ma mi ha fatto i battagli eh 2011 Quello l'hai usato tu quattro anni Io un paio d'anni
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6. L'iPhone 6 l'ho usato io nel 2014 quando feci il TFA, fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato io fino a quando non si è rotto ora, che è quasi finito l'anno.
[SPEAKER_B] Però il 4 com'era bello, quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così di iPhone
[SPEAKER_A] e allora ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4, poi secondo me lo compro sotto mano per via non tanto legali e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre secondo me sì, poi dopo pagai 70 euro mi feci comprare prima 10 schede cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_B] il 6 però
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] Eh vai eh Eh oh
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poi possiamo pagare Dobbiamo pagare, paghiamo Ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima. Alle due?
[SPEAKER_B] Sparecchiamo per un blocco qua.