Invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna è cambiata in bene o in male? Ho cambiata in male di sicuro. No, perché?
e
Ora che andiamo a lavorare.
Voglio non chitarla.
Cioè è diventato un lavoro.
Però e anche non so magari a livello di persone che incontri hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè in tutta la città.
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro sempre
quello che sto pensando io alla fine però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città sì, no no
Sì, e invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualche cosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
Sì, si, si, si, si, si, si, si.
No, no, no. Okay, invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so, anche a livello di volute iniziale, magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, questo è sì. Sì, questo è sì.
però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa non so magari a più o meno però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a san giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì certo. Quando vai a san giovanni invece dice
Ma va baa! E invece, per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca, San Luca è...
San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca
Chissà, se un giorno...
è una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori, non so?
Si rimane zero. Sotto i portici, la veritio. Esattamente.
Che posti preferisci per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai? Di solito? Dici…
Alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, niente. O vai anche alla sera. Beh, niente.
Beh sì sì sì, no ma non solo lì, ma magari vai a ballare da qualche parte, non so.
matisse
Bello bello. Lì andavano. Adesso da quando è successa la pandemia? Adesso.