[SPEAKER_B] Credo che per qui avanti ci saranno, però non credo. Però, come ho detto prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_B] E' cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Tante cose. Allora, è cambiata... è spiegarlo, è un po' complicato. Però, tipo, anche sul lavoro e i posti. Adesso, allora, rispetto, ti parlo, ad esempio, da quando anche c'era la pandemia, tutto tutto ha cambiato. Sì.
[SPEAKER_B] Allora ad esempio in 2017 e 2016 se vogliamo parlare in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se vogliamo uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai conoscenza, sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna anche se ti sta spiegando, ti può spiegare su tante cose, anche sul tipo di affitto. Ci sono tanti restauranti che magari vorrebbero lavorare su tanto tra la famiglia. Che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa, tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente torrisata. Preferirebbe lasciarle chiuse alle case che invece affittarli. Davvero? Non vogliono affittarli? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai strani a ridere un affitto, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare a lavorare, per trovare, ah, di oggi sei diventata così, ti puoi trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i billetti scritti per strada. Sì. Che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati perché secondo me è questo tutto e da quando eri
[SPEAKER_B] di sicuro 100% questo è di sicuro ma non credo che magari pensisero io ma la pensano anche sinceramente, non dico 100% ma 80% per se la pensano
[SPEAKER_B] Sì, non ho... Cioè per cade di Dio, c'è Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi era tra mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando c'è tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche... Conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. E' sempre positiva alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_B] Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] No, vi non voglio neanche parlare, va bene, comunque ho un ricordo molto... Anche, sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio core. In quel momento avrebbe stato tutto bello, ma, io so, si è trasformato al contrario. Sì.
[SPEAKER_B] Le video sono molto abbandonate, molto triste, vuoto, non è come una volta che i turisti erano tutte pieni, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_B] A primeiro.
[SPEAKER_B] Questo sì, certo.
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni, invece, si è veduto i miei nonni, i miei vecchi...
[SPEAKER_B] Oh mio Dio, è tutto diverso!
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai. San Luca, specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari non so, magari si è innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_B] anche San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, c'è sempre, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là, e quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissime, ci sono delle ville là che rimani senza parole
[SPEAKER_B] ho raggiunto un po' di grattavini e ho comprato una villa là
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda
[SPEAKER_B] Anderò quando non lavoro!
[SPEAKER_B] Quando è in Lavora, la mi faccio una camminata, i borghi sono le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, sai, poi Bologna, adesso che sta uscendo un po' di sole, si fa l'apertivo ogni tanto. Non tutti i giorni, eh, sennò gli storici.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerattino, sai.
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì, sì. Piavanti, dove sono esatto. Lì mi piaceva anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' con chi mai alla fine.
[SPEAKER_B] Oh, a Zanari mi puoi appartare che poi finisce chiudendo.
[SPEAKER_B] Nooo, allora adesso per andare a balare
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, a Martis. C'è anche un posto molto bello, in via di Vardreno, un posto molto particolare dove si fa le viti privati, si chiama Palacio dei Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_B] Da quando è successo, ci sono dei evit privati, ci vado. No, magari al mezzo, due volte, andiamo da questo posto.