[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè... ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza, cioè poi non è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna non è cambiata, perché alle 2 mi presento in un giardino con di nuovo una piscina, eccetera, e senza bussare un giardinetto, che è in realtà piccolo, e trovo, scorgo, sullo sdraglio di questa giardina, questa cliente, però, anziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, immutando il reggiseno, immutandomi del 1500, inguardabili. Dietro di me, la mia collega era più indietro, mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto, cosa c'è, cosa c'è, e ho detto, eh, c'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] E ho capito, però. Non era piacevole alla vista, insomma.
[SPEAKER_B] Sì sì certo certo, no in effetti adesso io busso quelle più facile, ci sono anche letto i metalli con le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica e io ogni volta che entro busso adesso perché se no? così sono sicuro che se c'è...
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava Ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo a appuntamento, non spesso abbiamo la mootenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni Quindi magari può essere il 14 esimo o il 16 esimo però più o meno
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_B] avevamo un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria!
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti...
[SPEAKER_B] C'erano un'infinità. Un giorno c'era bloccato col cestello a 20 metri. Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza. Noi l'utilizziamo per fare delle potature. C'era un cestello a 20 metri. Un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda, a 40 gradi. Lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato. Con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza. Se non si fosse sbloccato di lì a poco, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo. Mi diceva che era successo qualcosa. L'ho detto un po' ridendo, però era per dramatizzare. L'ho detto prima, sono subloccato col cestello. E lei, in mia area di tutto, fa... Sate tranquilli, tanto io non devo uscire di oggi.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi. Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pellolo. Esatto.
[SPEAKER_B] Quindi gente, questa qui con grande ingegnità ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'intro. Hai ragione. Ho guardato e ha detto, va bene, di tanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] Quello che sapevo.
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_B] A me è divertente andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di c***o è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e... se non lo riesce poi bene, quando... perché comunque le braccia, i muscoli, ce li ha solo che ogni tanto non... Non ha la motivazione Non collega la motivazione a tutta quella... E tu come lo motivi? Eh, lo motivo, ogni tanto dicendo, sa... Ma c'è un fischietto, tipo... No, no, adesso non do il ritmo così
[SPEAKER_B] a dire cazzo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, con un tagliosepis con un'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando. Con la motosega in mano?
[SPEAKER_B] No, no, chi lo sape no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. Io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e io gli ho detto guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro a 7-8 centimetri, comunque mi sono aperto un po' ma niente di grado. E poi sei andato al pronto soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa, niente di grado. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Che cos'è questo? Cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile...
[SPEAKER_B] perché sono in giardini del Leiden che sono molto fichi certo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non me lo ricordo, ormai è quattro anni che faccio una calendaria
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi oppure comunque delle spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] No no no, non abbiamo ciudato della Google, appartengono a Dion nel senso che le abbiamo trovati in un gioco
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è una piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_B] No, no, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è, vabbè, Giozzo che mette un prato rotto, fa finta di far pizire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un posa con un, non so se non veda bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì, abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza, sì. Quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia. Sì, perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già però lui è un culturista, lui piace, ma da quando era bambino a lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla.
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? no sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare presa, comunque spesso si si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino, si mettono dei paletti eccetera e noi stavamo in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro, in terrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra, quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirare su con grande forza, sono senti i suoi muscoli in quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere questo coso, fa dei movimenti assurdi, fin quando si rende dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere, nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo proprio per dire vai tu, sono andato io ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte
[SPEAKER_B] E' lui che va in palestra, non io. Quindi andiamo a posarci in giro.
[SPEAKER_B] qui invece ci stavano buttati su un letto di foglie di caco ho detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori e la vogliamo fare una foto romantica questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] ...gerato e girato.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta. Non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Va be', comunque, sì, mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine, le luci rosse, però... che le distraggono, diciamo. Però di qualsiasi modo la città è molto romantica.
[SPEAKER_B] Bye
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, Occhieri? Sì.
[SPEAKER_B] Non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei.
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia
[SPEAKER_B] non abbastanza, così dicono
[SPEAKER_B] No, no, se non me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio, però ho due amici che mi dicono no, guarda, se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
[SPEAKER_B] sì, prima di tutto sì
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggente sì
[SPEAKER_B] No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] ma no, vi vogliamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_B] perché è nel verde. Tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione perché altro che non vado a farlo spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse dove se andai in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'è andremo più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_B] ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, di sicuro, sì
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restrutturati Sono zone carine, sono zone abitate Altre invece sono... restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma in un modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Né amatoriale, né agonistica, né tra amici. Tra amici? Per divertirsi? Esatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] ma dipende anche in cinque
[SPEAKER_B] Un genere è frequento Torino. Ah! Ti ho detto che so bene chi è, però un genere è più a Torino.
[SPEAKER_B] Io a discoteca si. Ma in discoteca? No, da andate a se.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] vabbè, non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però un genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzie. Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra e divertente ci so. Ho capito. Io non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Rito, a Ligabue mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo, senza... come si dice?
[SPEAKER_B] Grazie a tutti e a tutte. Alla prossima.
[SPEAKER_B] musica classica, tipo Hannevi, Enaudi, eccetera, musica di consigliare
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] Non vado da ozze a quegli anni.
[SPEAKER_B] Quello di Ligabue alla rena di Verona
[SPEAKER_B] Bah, sì, ma non seguo il calcio da una... da 12 anni.
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
[SPEAKER_B] sì, credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_B] i torri, cioè mio fratello, tutti dal milan, si è accodato? sì, era una squadra in quel momento vincente, me ne parlavano bene e ora è vincente? ora no
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però...
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da... ...barica te.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_B] Sì, un po' di volte. Però in realtà con la Croce Rossa, non a vedere partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] E' banamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. In mezzo alla strada, durante un incidente. Mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_B] Poi infatti dicevo non solo da concerti, né da stadio.
[SPEAKER_B] Se io non faccio i nomi con noi, posso raccontare.
[SPEAKER_B] Ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] va bene allora il capodanno del 2017 forse non ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e dovevo saccare dopo la notte quindi capodanno casinaro petardi soccorsi di continuo eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati a serene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita e quindi emotivamente ero volumagono, non solo in generale c'è già l'adrenalina e in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale e quindi niente, e questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo potuti fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista un meccanico non eravamo ovviamente ma dopo c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo si dei volontari però che non sono medici cioè noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] esatto di san pietro
[SPEAKER_B] ma no perché di fatto non sono stati non sono stati mica degli eroi, nel senso il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto
[SPEAKER_B] poi dando il nome di chi? dell'autista o del baraglione? eh già!
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] è molto bello del film
[SPEAKER_B] A CERTO!
[SPEAKER_B] Si, qualsiasi libro della biblioteca che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, mentre il libro acquistato poi rimane solo scappare Cosi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_B] Non lo so, non ti vi so dire. Dai! Eh, non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_B] E rimi tua, e no? No, perchè l'intervisto è tua.
[SPEAKER_B] o le scegli TV? No
[SPEAKER_B] mmm... no, non è sufficiente
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] capita sempre il TG, prima sono le 8, e poi...
[SPEAKER_B] poi cosa capita? strisci la notizia, fazio la domenica
[SPEAKER_B] allora la corce rossa ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo... ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho pensato fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di raggaonisti.
[SPEAKER_B] molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo e l'esperienza è sempre ricaricchente, molto molto stimolante
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come... è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
[SPEAKER_B] si quello vale per tutti quelli che fanno il valutariato
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so...
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_B] tragico, comico. Divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no. E quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua, c'erano delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, no? Un giorno, non devi accettare più per nessun motivo il mondo, caffè dai clienti perché siamo in ritardo, quindi se tu entri, chiacchere è tutto tempo perso. E questa famosa cliente, quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente, l'ho risposto sì, senz'altro, anche l'ho accettato volentieri e anche a c***o. E quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio! E quindi noi poi, quel giorno lì, è stata una roba ridicola, no? Sono dovuto per lente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia, bottiglia no, dritta fin quando non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sapevo dire di no a questa regala.
[SPEAKER_B] No, no, era olo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni.
[SPEAKER_B] Anici vuole bene, sì.
[SPEAKER_B] no, però se uno ti fa un regalo, ve lo vuole più bene
[SPEAKER_B] Comico no è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per di di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e così è stato e quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion l'è lì soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta rianimando
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere, per fortuna sì.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una ragazza decisamente nuda. Di nuovo. Cosa vuoi dire? Decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi, io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta creste, alte 10 centimetri quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] e poi aveva una camicetta estiva ma aperta, sì coraggi se non ho capito però comunque aperta quindi quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] Che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, no? Però è sposata e ha figli, quindi comunque stiamo in confidenza Due bacini e poi mi guarda e fa Scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa, vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere, però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai, non sono intervenuto.
[SPEAKER_B] Con i miei figli. Infatti, a me basta quello per giustificare, però quando racconti queste storie sai.
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...