Se sei familiare con il concetto di mercate all'aperto soprattutto quelli dell'usato di bologna? No, no, quindi non sei solita magari andare ai mercatini e invece l'iniziativa cineteca di bologna del Maxi Schermo in piazza maggiore.
Certo!
Mentre, per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici sono diventati patrimoni dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
E cosa ne pensi dell'unirosta attuale?
Sottotitoli a cura di QTSS
e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato ci sono anche molte scritte sui portici non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
Quelli degli innamorati.
Crudele! E... qualche altro aneddoto ti venimente?
Se ne hai sui porte ci sono anche in generale ti ascolto, se non ti perimmente niente altrimenti nulla.
no, no, per so... oh bene e San Luca invece
Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca.
Va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
e da quanto tempo?
D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
e avresti mal desideri di cambiare magari.
Mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
però in generale comunque lavorare a Bologna
Mentre passiamo alla attività del tempo libero, ti chiedo in anzi tutto se fai l'attività sportiva
e che tipo di attività hai fatto?
Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
certamente
E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì, sì.
quindi abbastanza comune
Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
e passerai dunque alla musica finissimi puoi dire che genere ascolti musica
Ma sono di bologna allora?
No, bene. Sempre di hobby passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadre e tifi, perché... e tu parti pure.
Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
mentre film a cinema ti piace?
Che programmi ti piacciono?
e hai dei generi particolari che preferisci.
anche a me piace e quanto spesso diresi che guardi quindi questi programmi
quindi comunque apertamente di sera è il tuo rario.
Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.