[SPEAKER_B] è vero? o è vero? la abbiamo con le dicchie come? come oggi a scuola
[SPEAKER_A] ...che meravigli...
[SPEAKER_A] Com'è?
[SPEAKER_A] buon
[SPEAKER_B] Ascora questi migliori sono in questo. Come?
[SPEAKER_A] c'è un'altra cosa? un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] c'è vero? no
[SPEAKER_A] E che sei qual'è il rengio di età che stai insegnando?
[SPEAKER_B] e la cosa è che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_B] un momento da io
[SPEAKER_B] Ti facendo?
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli vado. No, per estapte. Quindi sei. Settanti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] con quella 8 ai 18
[SPEAKER_B] che pochi bambini piccoli, cioè mo... quando avevo iniziato prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_B] e sono casciuti, quindi quelli che tivo quando era entrato stavano in cui di nemmeno il dare ma sono in terza media, qualcuno deve andare all'uso per io che ero scioccato ma come? come? è scandalo
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio un stipo sboniccio.
[SPEAKER_A] Mueh!
[SPEAKER_B] Ma che cosa? Ma che cosa?
[SPEAKER_A] è un pò di palazzo qui a palo
[SPEAKER_B] C'è già l'ideo? Niente, c'è già l'ideo, sono sta. Basta parlari qua.
[SPEAKER_A] No, non è che è solo.
[SPEAKER_B] è bambino, ma tengo un uo entro di energetica al campo con uno dei trucchi del mestiere
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Allora, ho parlato con Ciro. Mi diceva che avevo fatto un posto, perché stavo parlando comunque del cadema, delle retti e tutto. E poi, per arrodonare, volevo fare anche il dopo scuola. Però insieme a Inglise, chiedo una matematica, non so fare, non ho più più una matematica. E io l'ho fatto alla proposta, l'ho lasciata lì. E l'ho detto, allora, non fa insieme, ci ferma la matematica con la Ciro. E l'ho detto, eh, non ho più una matematica, non lo so, perché no? Perché? L'ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino. Rettamente in zile? Sì. Mi prendo 40, ti prendo i venti.
[SPEAKER_B] Bene.
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa.
[SPEAKER_B] Ma come?
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_B] in realtà non si è
[SPEAKER_B] Eh, proprio avevo usato il tempo, avevo lasciato la matematica dell'elementare, mi sento che si vuole. Ah, tu hai fatto il tempo?
[SPEAKER_A] Per lei, lei lo fa. Lei che viene sovridi, perché? Ah, sì? Per le tue abbrusti di studio. Ah, per le no sempre a fra scuola, dice. Con benziquà, benziquà. Ah, non te l'ho piaciata, te, no? No. Allora, sì? No. Ho fatto visto la vista. Infatti...
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] non ti hanno piaciuto a te no? no all'ai sì? no mi ha toccato la lista
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_A] Ancora ci stanno.
[SPEAKER_A] se tu vogliamo andare a metterci la fuori, magari mancava l'ultimo momento
[SPEAKER_B] e ma quali sei già?
[SPEAKER_A] e a farlo più.
[SPEAKER_A] però l'hanno andato a fare
[SPEAKER_B] Ma voi vedi che è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] A questo momento mi abbiazza il rocco con i castellani malefici.
[SPEAKER_A] Un mani. Da un lato.
[SPEAKER_B] Senniveccio tanda una rebana pescura dura
[SPEAKER_A] Coverando da un tono.
[SPEAKER_B] Aggiungiamo l'inizio di un'altra cosa.
[SPEAKER_B] ci ha anche
[SPEAKER_B] Come è s'ostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male. Sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente. Almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro.
[SPEAKER_A] e se ve lo dico
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionale cure, quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_B] Perchè ormai?
[SPEAKER_A] è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito. Io sono un po' conoscuso, sai? Cioè, per il defnario non me lo capito che io devo dare, non devo dare burro a Elke se non ti dimenticcio.
[SPEAKER_A] non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero?
[SPEAKER_A] eh...
[SPEAKER_B] Io non so che avrei l'ingio che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito? No.
[SPEAKER_B] e l'acqua è giusta
[SPEAKER_A] Io vorrei vedere il cristiano e poi il presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non si sa che Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] è un'altra cosa ci sono un'altra cosa guarda che c'è un'altra cosa
[SPEAKER_A] Siamo migliori su queste cose, sono meno informate. Non, non lo so. Non lo so.
[SPEAKER_B] Proprio, lo sastrano il Presidente che è un'ingredione, ma capito.
[SPEAKER_B] Luca? Non so. Ti è piaciuto del Luca nel suo mandato. Cos'è che hai fatto? A parte lanciò a fiamme. Hai fatto la prestazione di divertire. Iconica.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Non lo volo di marga, lo volo del lato, te lo vedo.
[SPEAKER_B] ehm, ma cosa che vuole? ha detto, lo faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a no
[SPEAKER_B] e quindi l'ho detto no ma se lo sto facendo lo ripetcio in un amore e bà ah no?
[SPEAKER_A] No, ti dico che mi sei.
[SPEAKER_B] quelle matematiche classiche che chiedono l'altro
[SPEAKER_B] eh, la ha fatto la Latina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma c'è molto una villaggio, c'è molto no.
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Niente aveva le sese mia
[SPEAKER_A] Ah, mi è piaciuto. Ho visto che è appandato. Ho parlato nel prossimo. Ma non mi dico di vattima.
[SPEAKER_B] e di latino? latino
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] Non ci interessa adesso, c'è una formica schietta nella panna.
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
[SPEAKER_B] Va per challenge. Mansovi su un toglie. Mansovi.
[SPEAKER_A] non è lì, non è lì non è lì, non è lì non è lì, non è lì
[SPEAKER_B] L'opera nella traccia deve essere tutta.
[SPEAKER_B] Prende, non lo farai, lo farai.
[SPEAKER_B] e mi parla
[SPEAKER_A] Puffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuff
[SPEAKER_B] Ops!
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quel alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_A] che ha?
[SPEAKER_B] Chià! Pensavo alla botta nell'armario
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] Come? Ahi della bocca di cannella.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di volta che ancora devo bere perché non esco
[SPEAKER_A] Ma non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo. Come non ho capito scuro.
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza phoninga che è appena messo.
[SPEAKER_A] Ho detto, quarta estera, esci con noi.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] Figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] che faccio a lui? poi che è pazita
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] Bellino. E sta facendo il giusemo, però.
[SPEAKER_A] Che stai facendo? Si sta facendo un uomo. Ah, sì, ma ora si sta facendo un messo da siano con leccio.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con uno nuomo
[SPEAKER_B] No, no, mezzo casino, se bisogna di Alex fa lezione da lei e lei è tipo ancora innamorata.
[SPEAKER_A] E prima l'ha contatta, poi si è trovata un altro, ha detto, ti faccio terra bruciata se continuo, questo fatto non lo sai? No, aspetta, questo è nuovo. Non te l'ha detto? Eh, non so bene perché mi l'hai raccontata un po' di cosa così. Ma ieri? No, me l'ha gusto più o meno.
[SPEAKER_B] No aspetta, molto bella!
[SPEAKER_B] Ma giri!
[SPEAKER_B] Nooo, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni. Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
[SPEAKER_A] Giovan
[SPEAKER_B] e non sono anche ovviamente stai non è un problema
[SPEAKER_A] e poi vedete cosa stai naprobando e poi vedete cosa stai naprobando e poi vedete cosa stai naprobando
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo, il Giavano.
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare a croffiana e poi si tornava insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti va dentro il filo e vedi la storia questo è un tipo di fastidio, lo stavo vedendo un po'
[SPEAKER_B] e poi si è messo con l'altra
[SPEAKER_B] E'
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio assescare così, io ci faccio di apra bruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, non ha detto come. Cioè fino a ieri non stavi scopando, non mi è muovo.
[SPEAKER_B] Madonna, è un pazzito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Povigliano.
[SPEAKER_A] Poi vi dico...
[SPEAKER_B] Allora, per sta acquisto da... E' ora che si è entrato un altro?
[SPEAKER_A] Ancantonella sul lato amoroso è un po' bambina, si è amponti un po'...
[SPEAKER_B] Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentale. Perfatti ho avuto poche esperienze. Però devo dire la verità. Non è, cioè non è il senso, non è la tipa che... Mo ho capito se c'ho questo tipo in mente con cui c'è... ...è sta provando, sta facendo e c'è uscita un'ecca di dettaglio mio ex, capito? Cioè mi piace un po' che non è la tipa che si perde molte ragioni a me. Cioè si perde però... ...le fale, cos'è capito?
[SPEAKER_A] mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parlo la vorresti abbracciare, non mi dico, è carino
[SPEAKER_B] non è questa personalità, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua città, c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai che ti mette la pianza addosso, ma...
[SPEAKER_A] e per il suo dolce
[SPEAKER_A] ma non, non, non, non, non, non, non cioè mi gridi proprio se io ancora non lo scudavo, poi
[SPEAKER_B] Cioè mi credi? Se io ancora non scuda poco, eh? No, ma è così, io tutto gli diceva cose veramente non... Ma è stata una persona così... EQUILIBRATA!
[SPEAKER_A] Aconosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma è il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così. Ma pure il padre. Il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo, i padri sono totalmente diversi da l'ero, il padre è così mucro, zitto, fermato. Eh. Amo. Va bene, va bene. Il giorno vennerà mare, amo il padre.
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] Eh?
[SPEAKER_A] Anche se picchiano un solito. Macchina! Eh picchiano un arbagnino. Cos'è? Che buono? Che buono?
[SPEAKER_B] Machi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam...
[SPEAKER_A] degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Non mi sono detto che mi avessi detto che ti avessi detto che mi avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che mi avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti avessi detto che ti av
[SPEAKER_A] Ma la mamma gli ha andato all'ai mezzo, o... Eh no, no. O si non la signora che scatturri la lite, e siglio calma, dai, dai.
[SPEAKER_B] No, no.
[SPEAKER_B] è molto così, se quelle famigliena poi le tene molto generose e calorose, è molto carina
[SPEAKER_B] E il fratello tu non è mai conosciuto a...
[SPEAKER_A] l'ho visto, non c'ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende
[SPEAKER_B] Ma se vi dico ancora quando... Eh, proprio schifato. Ma lì l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Sia.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa? Si lo sa. Ah lo sa
[SPEAKER_A] Si lo sa, mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io stare... No, non si è fatto il mezzo fino a un'ora
[SPEAKER_B] eh vabbè comunque però insomma si impara
[SPEAKER_A] Un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messa a fabblicciare con lei o nel frattempo della relazione? Ah no, allora ok, lo puoi comprendere.
[SPEAKER_A] Sì, è una nuova.
[SPEAKER_A] e si però è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
[SPEAKER_B] la faccia proprio un play
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
[SPEAKER_B] e non mi sono riuscito a raccontare perché ero innamorata
[SPEAKER_A] No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a stavano scoperto, ha detto no. Cioè in realtà è per chi si è scoperto, per chi? Ma che ha detto a Bambino? Ha detto a Bambino che si sta arrivando con una... E Bambino ha detto che succede... Cosa? C'è qualcosa che non vado. E gli ha fatte incontrare, non c'è stato anche io che ho fatto la gira di conversazione... E si ha fatto una cosa plateale che vado adorato praticamente... Si è bellissimo da serie tv. L'ha chiamato e ha detto vediamo, ci ho voglia così... Stava facendo pure il video perché gli ha detto vammì il video, però lui poi si è accorso che lui faceva anche il lar... Stavano nel per... Se ne si deve dire qualcosa, lui dice no, è cosa che ha chiudito qua, facciamo un po' di cui parlare... Un po' di quali... I... I Strince De Palme. Cosa? Tardo! Che cazzo hai fatto? Ma non le riolenzo, mi dico. E si vuole di sé... Nostriggio sul baricocere.
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa? Non va.
[SPEAKER_B] Allora, non è un'aria lenta!
[SPEAKER_B] e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se... e non so se...
[SPEAKER_A] oh, che diverterti!
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì, da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] si c'ha molto l'appil da ragazza bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, io direi già da quando ero piccolo la civetiva che vogliamo fare un po' la Wings della situazione.
[SPEAKER_B] a buona tecna delle ucce, anche se lei diceva che era blume guarda, tutti volevano essere blume con una ucce io voleva essere a iscio a iscio quando era con la nera? addisamente la presentazione nera poi, mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce... che se le diceva che era bluma...
[SPEAKER_A] e ora va a essere a iscio a iscio col ero con la nera
[SPEAKER_A] Moletta. Moletta. Sì.
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscire, cos'è?
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con l'evozio
[SPEAKER_A] No? No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] E' un po' le bozio, te lo puoi vedere, sono slime rossi.
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una, a bloom del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco. Poi c'era un'usa con la musica, la tecnologia.
[SPEAKER_A] Vanno.
[SPEAKER_A] Poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura.
[SPEAKER_B] Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_B] è drittissimo, ci hanno fatto tipo... Moderno Molto vero Quello già non era che era un po' strano come forma fisica, quelli wing C'erano quelli polpacci grossi Tipo delle modelle, quelli polpacci grossi come erano Voleva di riuscire Una bassa stessa della moria di cucci
[SPEAKER_A] c'è uno quegli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Una sfragza all'uomo, eh? È un'amena, no? E' che stiamo vedendo posti?
[SPEAKER_B] Non mi è in grado.
[SPEAKER_B] Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] se tolo vuoi, te lo starai
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano un ossipolpaccio grossi? Le ginò...
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il risultato da mancè aici, si c'è per la stia
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondi a iscia
[SPEAKER_A] stilla e se vi...
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] è flora
[SPEAKER_B] Ah, ah va beh, era abbastanza nirai, ha un niracettabile.
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_B] Che è arrivata dopo però. Sì. E poi questa qua era tipo cinese però, in realtà. Ma che? Se ci pensi bene. Questa quei godini.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era uno settembre.
[SPEAKER_B] C'è una nuova fetta niente. C'è una niente.
[SPEAKER_B] chiamo di essere abbastanza politiche di correzza
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa. Che si sono fa.
[SPEAKER_A] metti tu il ventuno, tu la manziarezza
[SPEAKER_B] andiamo a sformare la sigaretta sipetta che è sparita qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] e ripetizioni ma non è che sto a qualcosa per fare le servizie civili e di coste cose qua, no? e non trovo come la faremo le servizie civili se ne fanno squo
[SPEAKER_A] è un tubo male
[SPEAKER_A] Ma servizio che l'intendi per fare il massaccio.
[SPEAKER_B] No, niente, è una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Poi si.
[SPEAKER_B] fai un baddo e chiedevi vincere, ti devono raccomandare, perché non vinci mai c'è chiunque parato che ha fatto il lazerizzo in civile ha avuto l'abbutato, almeno al sud in campà
[SPEAKER_A] Allora, ciao.
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose, insomma dai e tu danno un bacchetto, ma... ahahahahahahahah ahahahahahah ahahahahahah ahahahah ahahahah ahahahahahah ahahahahahah ahahahahahahahah ahahahahahahahah ahahahahahahahahahahahah ahahahahahahahahahahahah ahahahahahahahahahahahahahahahahahah
[SPEAKER_A] Ma che è un'altra cosa?
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così può durare.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovrò, è presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non l'hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede, no? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti!
[SPEAKER_A] Questa c'è, l'ho...
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutture che dannevano da brava dolce di Coriglia. Così, a dirle ma... E che magie le Corighi che impastano.
[SPEAKER_B] sono una sabra dolce di coriglie così io dico che impastano no sono dei corigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo panico che scritto dolci di coriglie vedo un dolce di coriglietti che pastano che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_A] Ah, ecco lì!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa lo schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dovciti coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese ma dal giapponese? vado dal giapponese
[SPEAKER_B] ma dal giapponese o dal cinesi? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinesi tipo appuzio non ci sono mai portati, forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu...
[SPEAKER_B] e forse
[SPEAKER_A] Non è da là, è da...
[SPEAKER_B] Si, si, andiamo, andiamo, dal mio cinesi preferito.
[SPEAKER_A] NIMI L'AMO
[SPEAKER_B] C'indam C'indam Nihau Questo si chiama Arco Felice Arco Felice, sì Quella era buona, però non ho deciso di poter 10 volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, mi credo non ho 10, non si pò più buoni
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] Ah, è che è bellissimo, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_A] E chi ci sente di già?
[SPEAKER_B] Stessa cosa dico, è l'altro futuro del segnato italiano.
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente sabore.
[SPEAKER_A] Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] C'è. Vabbè, dei ristoranti, c'è.