[SPEAKER_A] ...che meravigli...
[SPEAKER_A] Com'è?
[SPEAKER_A] buon
[SPEAKER_A] c'è un'altra cosa? un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa? c'è un'altra cosa?
[SPEAKER_A] E che sei qual'è il rengio di età che stai insegnando?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Mueh!
[SPEAKER_A] è un pò di palazzo qui a palo
[SPEAKER_A] No, non è che è solo.
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Allora, ho parlato con Ciro. Mi diceva che avevo fatto un posto, perché stavo parlando comunque del cadema, delle retti e tutto. E poi, per arrodonare, volevo fare anche il dopo scuola. Però insieme a Inglise, chiedo una matematica, non so fare, non ho più più una matematica. E io l'ho fatto alla proposta, l'ho lasciata lì. E l'ho detto, allora, non fa insieme, ci ferma la matematica con la Ciro. E l'ho detto, eh, non ho più una matematica, non lo so, perché no? Perché? L'ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino. Rettamente in zile? Sì. Mi prendo 40, ti prendo i venti.
[SPEAKER_A] Per lei, lei lo fa. Lei che viene sovridi, perché? Ah, sì? Per le tue abbrusti di studio. Ah, per le no sempre a fra scuola, dice. Con benziquà, benziquà. Ah, non te l'ho piaciata, te, no? No. Allora, sì? No. Ho fatto visto la vista. Infatti...
[SPEAKER_A] Ancora ci stanno.
[SPEAKER_A] se tu vogliamo andare a metterci la fuori, magari mancava l'ultimo momento
[SPEAKER_A] e a farlo più.
[SPEAKER_A] però l'hanno andato a fare
[SPEAKER_A] Un mani. Da un lato.
[SPEAKER_A] Coverando da un tono.
[SPEAKER_A] e se ve lo dico
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
[SPEAKER_A] è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
[SPEAKER_A] non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero?
[SPEAKER_A] eh...
[SPEAKER_A] devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito? No.
[SPEAKER_A] Io vorrei vedere il cristiano e poi il presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non si sa che Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
[SPEAKER_A] Siamo migliori su queste cose, sono meno informate. Non, non lo so. Non lo so.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Non lo volo di marga, lo volo del lato, te lo vedo.
[SPEAKER_A] No, ti dico che mi sei.
[SPEAKER_A] Ah, mi è piaciuto. Ho visto che è appandato. Ho parlato nel prossimo. Ma non mi dico di vattima.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] non è lì, non è lì non è lì, non è lì non è lì, non è lì
[SPEAKER_A] Puffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuff
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quel alcol là dentro?
[SPEAKER_A] che ha?
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] Come? Ahi della bocca di cannella.
[SPEAKER_A] Ma non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo. Come non ho capito scuro.
[SPEAKER_A] Ho detto, quarta estera, esci con noi.
[SPEAKER_A] Figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_A] Che stai facendo? Si sta facendo un uomo. Ah, sì, ma ora si sta facendo un messo da siano con leccio.
[SPEAKER_A] E prima l'ha contatta, poi si è trovata un altro, ha detto, ti faccio terra bruciata se continuo, questo fatto non lo sai? No, aspetta, questo è nuovo. Non te l'ha detto? Eh, non so bene perché mi l'hai raccontata un po' di cosa così. Ma ieri? No, me l'ha gusto più o meno.
[SPEAKER_A] Giovan
[SPEAKER_A] e poi vedete cosa stai naprobando e poi vedete cosa stai naprobando e poi vedete cosa stai naprobando
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare a croffiana e poi si tornava insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti va dentro il filo e vedi la storia questo è un tipo di fastidio, lo stavo vedendo un po'
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio assescare così, io ci faccio di apra bruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, non ha detto come. Cioè fino a ieri non stavi scopando, non mi è muovo.
[SPEAKER_A] Poi vi dico...
[SPEAKER_A] Ancantonella sul lato amoroso è un po' bambina, si è amponti un po'...
[SPEAKER_A] mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parlo la vorresti abbracciare, non mi dico, è carino
[SPEAKER_A] e per il suo dolce
[SPEAKER_A] ma non, non, non, non, non, non, non cioè mi gridi proprio se io ancora non lo scudavo, poi
[SPEAKER_A] Aconosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Amo, i padri sono totalmente diversi da l'ero, il padre è così mucro, zitto, fermato. Eh. Amo. Va bene, va bene. Il giorno vennerà mare, amo il padre.
[SPEAKER_A] Eh?
[SPEAKER_A] Anche se picchiano un solito. Macchina! Eh picchiano un arbagnino. Cos'è? Che buono? Che buono?
[SPEAKER_A] degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_A] Ma la mamma gli ha andato all'ai mezzo, o... Eh no, no. O si non la signora che scatturri la lite, e siglio calma, dai, dai.
[SPEAKER_A] l'ho visto, non c'ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende
[SPEAKER_A] Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Sia.
[SPEAKER_A] Si lo sa, mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io stare... No, non si è fatto il mezzo fino a un'ora
[SPEAKER_A] Un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_A] Sì, è una nuova.
[SPEAKER_A] e si però è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
[SPEAKER_A] No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a stavano scoperto, ha detto no. Cioè in realtà è per chi si è scoperto, per chi? Ma che ha detto a Bambino? Ha detto a Bambino che si sta arrivando con una... E Bambino ha detto che succede... Cosa? C'è qualcosa che non vado. E gli ha fatte incontrare, non c'è stato anche io che ho fatto la gira di conversazione... E si ha fatto una cosa plateale che vado adorato praticamente... Si è bellissimo da serie tv. L'ha chiamato e ha detto vediamo, ci ho voglia così... Stava facendo pure il video perché gli ha detto vammì il video, però lui poi si è accorso che lui faceva anche il lar... Stavano nel per... Se ne si deve dire qualcosa, lui dice no, è cosa che ha chiudito qua, facciamo un po' di cui parlare... Un po' di quali... I... I Strince De Palme. Cosa? Tardo! Che cazzo hai fatto? Ma non le riolenzo, mi dico. E si vuole di sé... Nostriggio sul baricocere.
[SPEAKER_A] oh, che diverterti!
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì, da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce... che se le diceva che era bluma...
[SPEAKER_A] e ora va a essere a iscio a iscio col ero con la nera
[SPEAKER_A] Moletta. Moletta. Sì.
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscire, cos'è?
[SPEAKER_A] No? No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] E' un po' le bozio, te lo puoi vedere, sono slime rossi.
[SPEAKER_A] Vanno.
[SPEAKER_A] Poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura.
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_A] c'è uno quegli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Una sfragza all'uomo, eh? È un'amena, no? E' che stiamo vedendo posti?
[SPEAKER_A] se tolo vuoi, te lo starai
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il risultato da mancè aici, si c'è per la stia
[SPEAKER_A] stilla e se vi...
[SPEAKER_A] è flora
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era uno settembre.
[SPEAKER_A] metti tu il ventuno, tu la manziarezza
[SPEAKER_A] è un tubo male
[SPEAKER_A] Ma servizio che l'intendi per fare il massaccio.
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Poi si.
[SPEAKER_A] Allora, ciao.
[SPEAKER_A] Ma che è un'altra cosa?
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così può durare.
[SPEAKER_A] Questa c'è, l'ho...
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutture che dannevano da brava dolce di Coriglia. Così, a dirle ma... E che magie le Corighi che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, ecco lì!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa lo schifissimo
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese ma dal giapponese? vado dal giapponese
[SPEAKER_A] Non è da là, è da...
[SPEAKER_A] NIMI L'AMO
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] Ah, è che è bellissimo, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_A] E chi ci sente di già?
[SPEAKER_A] Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.