[SPEAKER_B] mi sono piaciuto ah, vedono che più loro una loro tipografia
[SPEAKER_B] e a chi è la nulla in tutta.
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio va bene e dice che il tite che è appassionato nella tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso ai materiali se sono in un magazzino
[SPEAKER_B] tu mera
[SPEAKER_B] Quantanissapo
[SPEAKER_B] vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti, quindi il tipografo, in origine al tipografo, è stato scappato il libro a dare, a portarlo, alti perché quando la dito di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli dito che non c'erano ancora un tipografo. C'erano niente pore. Oggi c'è spettale dittore, oggi si chiama Teposito Legale.
[SPEAKER_B] questa pentitipografia di bibliografia internazionale
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e svolgarlo.
[SPEAKER_B] Brava!
[SPEAKER_B] Mi piacere?
[SPEAKER_B] Giusto, perché siamo stampate e pubblicate in tante paesi diverse, cucina, dove si stampa cinese, oltre che in cina. Ciangani, che non è in cina.
[SPEAKER_B] No, è stata riasorbita. Era a Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] E anche l'è stata assorbita dal signor. Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_B] Corre del Nort. Corre del Nort. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale. Per esempio di fotografia invece locale.
[SPEAKER_B] ho perso una piccola estrada
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'Opac. L'Opac, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti?
[SPEAKER_B] e
[SPEAKER_B] Vari sistema, perciò.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è l'avantante del lobo?
[SPEAKER_B] Non è un catalo che stia dentro un pittino.
[SPEAKER_B] Per due motivi. L'unico perché così capisce 在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏 會在這裏,我們會在這裏
[SPEAKER_B] La mano.
[SPEAKER_B] non ritrova nelle banche dati, ritrova le cataloghi a schede
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, è meglio.
[SPEAKER_B] Un grande limite questo del lato.
[SPEAKER_B] S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo trem.
[SPEAKER_B] Non le do la l'oda per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, per la questione della numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per quella che devo dire non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la suona è stanzo
[SPEAKER_B] perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
[SPEAKER_B] Allora ne chiedo la sua password senza digitare un video però eh Ok Pettete anche qua, ecco Ma non? Sì