Ok.
Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
Sarebbe bello.
E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah, ok.
Vedi che hai capito qualcosa poi? Perché se già la mia mamma aveva unificato un po' tutto, io...
In realtà no, in tutti i paesi.
Ah è vero, però gli ho visti...
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'è la tanto!
Ok.
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì.
Ok.
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti
Ah certo.
Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
della sezione C ed A.
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Eh per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
Ehehehe
Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
Servirebbe un po' di ricirco.
Grazie.
Non solo sportive.
Questo lo mi sta passando.
Cavolo!
Bello!
...tanak zuldire.
Ho pensato però a...
Ah!
Quello non male perché i libri...
Zinna in tesoro
Però la c***a non vorrebbe più dare la c***a.
Qua a Bologna.
Sì, sì, sì.
Grazie.
Se c'è un intento, non è la vacanza.
E abbiamo avuto la vita troppo facile.
Grazie per il lavoro.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
E un po' bisognerebbe arrivare...
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
Non è il ritorno umano, no.
Eh eh eh eh
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Grazie.
Mmm, è sè.
È vero.
Decatlon.
Sia così poi.
Sì, sì, vero.
Vero.