E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni, comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
Ok
Ciao.
ora come lavorare
voglio non chitarlo
Ma...
è diventato un lavoro.
provare
Hmm
però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è più fede la situazione
E'
quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
e pronti a vedere.
Grazie.
quello che sto pensando io alla fine. però in generale diciamo che comunque sei contenta della città? sì non ho...
Mm-hmm
quindi, bronia
Per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna e anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
Sì, no va bene. Sì, sì, sì.
Ehm... no dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Ehm, invece, secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione magari, cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati o forse è molto più buono. Sì, questo è sì.
però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano magari più o meno però anche quando vai nelle altre città o comunque anche sange vanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico certo quando vai a sange vanni invece dici
Eeeh
Ma va va va E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
Il saluca è saluca. Però avevi detto che hai fatto la camminata verso il saluca che hai fatto.
e chissà se un giorno ormai
La bella vista comunque, su Bologna, sei più vicino a San Luca, senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero, che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
Bye bye.
Non, si rimane zero. Sotto i portici la verità.
Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
e se non è...
Ma che vado alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche alla sera magari finisce Ma, come la fine, alla fine. But I don't give my life to the fine. But I'm a la fine. But I'm sure you work like a cameriera, you work like a cameriera, you work like a cameriera, so you have two hours of work like two hours of work, so you work in the evening, so you have 2 hours of work like pasta, so you work late. So you work late at night, maybe late at night, maybe late at night. You go to the afternoon, maybe late at the afternoon, usually you go to the afternoon.
Sì, sì, sì, sì. No, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte.
Allora è obbligato. È quello sì, però non lo so magari prima.
Ma ti sei?
è bello, lì andavo. Adesso da quando è successo la fanghia, mi sono piaciuta.
Hmm
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS