è vero
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
C'è un bel palazzo di appaura.
E dimmi perché c'è il riso.
Grazie.
io non so parlato con C***o io di sera mi ha detto vogliamo fare il doposcura perchè stiamo parlando comunque dell'accademia delle reti e tutto ha detto comunque per arrotondare mi volevi fare anche il doposcura però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì mi ha detto vogliamo fare insieme e mi ha detto io non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì mi ha detto vogliamo fare insieme e non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì e mi ha detto vogliamo fare insieme e mi ha detto vogliamo fare insieme e mi ha detto
Lei lo fa. Lei fa bene i soldi perché prende sempre la borsa di studio. Lei prende sempre la borsa di studiatrice. Non ti hanno pigliato a te no? A lei si? Infatti ho visto la lista. Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
E andiamo a ruotare.
però la sangue mi gana
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca e Anastasia non so se Anastasia sta con De Luca per dire i dettagli
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
Nelucca Nelucca
Guarda, quello è il mare, bevo, guarda.
No, credo che no.
Ma domani l'ho fatta e non la posso fare, la dina l'ho fatta proprio quindi.
Grazie.
Il bambino ha cambiato, sta parlando del professor di matematica di latino.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
non c'è l'acqua non c'è l'acqua non c'è l'acqua non c'è l'acqua
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Cosa?
Come? Hai della voce di cane d'armadio.
Grazie.
No, ma non è che asciugno, è che non è che asciugno, è che è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si trova come noi
Va bene, va bene.
che c'è? si sta parlando con un uomo ah si ma ora si sta parlando con un lecce
e prima la contatta, poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio a terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, nega agosto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra L'ha messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia mi fa vedere un po'
comunque ha detto no lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai sessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
Grazie.
La cantonella sul lato amoroso è un po' bambina, cioè un po' la...
Per me anche io ho un po' di esperienze.
Ah boh sì, mi trovo molto bella, sono molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, vieni qua, sei carina.
Sì, però c'è dolce.
Cioè mi credi proprio? Io non te la conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i padri sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, amava il padre.
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa mi ha detto alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il mezzo
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo al pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava diceva vediamo ci dobbiamo parlare si scopava
Amplio.
E' una merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****, ha detto a b***a, ha detto che si sta arrivando con a*****, e b***a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli disse fammi il video però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa chiudi qua facciamo, di che vuoi parlare tipo gli strinse le palle che cazzo hai fatto ma no, non è violenza tipo gli disse non stringere sul baricocene
è divertentissimo
È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
A voi era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora la lascerai? La lascerai con la nera? Sì.
mulatta mulatta? si si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nella sfragazione, eh? Secondo me, no. Perché ci metti questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che strano non c'è a istruare sembra di sì
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Cosa, vedi blu?
C'è una notte qui
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Ma servizio che intendi per fare la medicina?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie a tutti.
Odorato, odorato
ma tutti questi cosi qua...
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di no. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente?
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.