[SPEAKER_B] Credo che per più avanti ci staggi per uno credo. Però come ho diceva prima, la bologna prima a cui vorrei essere via vorrei e coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] E' campiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tanti cose. Eh. Allora, è campiata... e spegarlo, è complicato. Però ti parli a sull' lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando anche la pandemia è diversa, tutto tuttavia tuttavia campiato.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio, il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volia uscire. Tanti cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi, per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare ancora a lavorare. Se non eri reconcili, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, se già sei una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi, Bologna, se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarmi independent casa, tanti cose. Anche l'ha affitto è adesso veramente inavvincinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe e lascia le chiuse le case che invece affittano. Sì, perché esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. È diventato un lavoro. È presente quando la matina ti sveglie per cercare a lavorare per trovare... Adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè, addirittura ci sono i biletti scritti per strada, che cerco affitta casa, mi chiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] C'è.
[SPEAKER_A] ora come lavorare
[SPEAKER_A] voglio non chitarlo
[SPEAKER_A] Ma...
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che ha cambiato nelle persone
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente la partemia, non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente. Però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_A] quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_B] di sicuro 100% così di sicuro ma non credo che magari penso se le io ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensavo
[SPEAKER_A] E pronti?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] quello che sto pensando io alla fine. però in generale diciamo che comunque sei contenta della città? sì non ho.
[SPEAKER_B] Sì, non ho... C'è perché dì io, c'è Bologna, c'è... io Bologna l'amo tanto e l'amero veramente per sempre. Davvero, mi era a terra a mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnate cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, tu giuro anche, se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] quindi...bronca
[SPEAKER_A] Per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna e anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_B] omg
[SPEAKER_B] Ah, è un piacere maggiore come siamo, è un piacere maggiore come io.
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, no, va bene. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] abba bene
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, ma comunque ho un ricordo molto... Anche sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre al mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] No, dimmi, dimmi. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di malutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto da più ora.
[SPEAKER_B] Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai. Non è come una volta che i turisti vedevano di tutti i piedi, le sai, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però con il fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano, magari... A più o meno. Però, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece, diciamo.
[SPEAKER_B] è un pimeiro
[SPEAKER_B] questo è certo
[SPEAKER_B] Buongiorno.
[SPEAKER_B] e quando vado a San Giovanni investo i miei miei miei miei meccari
[SPEAKER_A] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_B] Ah, Dio! È tutto diverso, mannaggia, Dio!
[SPEAKER_A] Ma va va va E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
[SPEAKER_B] Saluca, saluca è un posto un po' romantico, le sai. Saluca, specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi la sera quando vai lì, nell'eco lì, San Luca e San Luca.
[SPEAKER_A] Il saluca è saluca. Cioè... Però avevi detto che hai fatto la camminata verso la saluca che hai fatto. Sì, se mai non avevi avuto.
[SPEAKER_B] Saluka è sempre là, non cambiente, perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata, magari da tutti, vanno tutti là. Ci sono tutti i verdi, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà, se un giorno ormai...
[SPEAKER_B] E' un grattavinci che compro una villala.
[SPEAKER_A] La bella vista comunque, su Bologna, sai che ci sono più vicino a Salluca, senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando la moralla mi faccio una camminata, mi borghastro le mie amiche, si va a fare un po' camminato, sai, poi mi volo e gli stavo c'è in un prissore, si fa l'attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia.
[SPEAKER_A] Bye bye.
[SPEAKER_A] Il solidio si rimane zero e sotto i porti c'è l'averitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gerattino sai
[SPEAKER_A] Che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
[SPEAKER_B] Allora, unico posto che mi piace è lì a Zanarini, in che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbero anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' e con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Ma che vai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti. Quindi anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, anche alla sera.
[SPEAKER_A] beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_B] No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] Allora è obbligato. È quello sì, però non lo so, magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andrà a ballare, a Matis e c'è anche un posto molto bello, in Via Riva Adreno un posto molto particolare, dove si fa neviti privati, si chiama e Palasio di Nudi, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Ma ti sei...
[SPEAKER_A] è bello, li andavo. Ma adesso da quando è successo? Adesso!
[SPEAKER_B] Noi si può, da quando è successo ci sono dei privati, si, ci vado, non magari al mezzo, due volte andiamo là, questo è il posto.
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS