Credo che per più avanti ci staggi per uno credo. Però come ho diceva prima, la bologna prima a cui vorrei essere via vorrei e coglioni.
E' campiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tanti cose. Eh. Allora, è campiata... e spegarlo, è complicato. Però ti parli a sull' lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando anche la pandemia è diversa, tutto tuttavia tuttavia campiato.
Allora, ad esempio, il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volia uscire. Tanti cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi, per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare ancora a lavorare. Se non eri reconcili, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, se già sei una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi, Bologna, se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarmi independent casa, tanti cose. Anche l'ha affitto è adesso veramente inavvincinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe e lascia le chiuse le case che invece affittano. Sì, perché esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. È diventato un lavoro. È presente quando la matina ti sveglie per cercare a lavorare per trovare... Adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè, addirittura ci sono i biletti scritti per strada, che cerco affitta casa, mi chiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto è cambiato.
Allora, la gente tra di noi, io sinceramente la partemia, non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente. Però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto.
di sicuro 100% così di sicuro ma non credo che magari penso se le io ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensavo
Sì, non ho... C'è perché dì io, c'è Bologna, c'è... io Bologna l'amo tanto e l'amero veramente per sempre. Davvero, mi era a terra a mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnate cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, tu giuro anche, se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
omg
Ah, è un piacere maggiore come siamo, è un piacere maggiore come io.
Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
Sì, allora, Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019.
abba bene
Non voglio neanche parlare, ma comunque ho un ricordo molto... Anche sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre al mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai. Non è come una volta che i turisti vedevano di tutti i piedi, le sai, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
è un pimeiro
questo è certo
Buongiorno.
e quando vado a San Giovanni investo i miei miei miei miei meccari
Ah, Dio! È tutto diverso, mannaggia, Dio!
Saluca, saluca è un posto un po' romantico, le sai. Saluca, specialmente quando...
San Luca quando una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi la sera quando vai lì, nell'eco lì, San Luca e San Luca.
Saluka è sempre là, non cambiente, perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata, magari da tutti, vanno tutti là. Ci sono tutti i verdi, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
E' un grattavinci che compro una villala.
Mamma mia guarda
Allora, quando non lavoro?
Quando la moralla mi faccio una camminata, mi borghastro le mie amiche, si va a fare un po' camminato, sai, poi mi volo e gli stavo c'è in un prissore, si fa l'attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia.
e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gerattino sai
Allora, unico posto che mi piace è lì a Zanarini, in che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbero anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' e con chi vai alla fine.
No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
Prima si andrà a ballare, a Matis e c'è anche un posto molto bello, in Via Riva Adreno un posto molto particolare, dove si fa neviti privati, si chiama e Palasio di Nudi, che è un posto molto bello.
Noi si può, da quando è successo ci sono dei privati, si, ci vado, non magari al mezzo, due volte andiamo là, questo è il posto.