[SPEAKER_A] Tutte inglobate dentro, è diventato un grosso consorzio. Quindi io che ho guidato per 3 anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo andare anche a Vignola, a Sarso Marconi, che invece per 3 anni fino a Tignano guidavo nell'interno di Bologna solo.
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gaggiani, Nargicciani, Giuliani, tutte quelle che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città esterna. Hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché se volevi accettare, prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. C'erano Giuliani e Nargicciani che avevano 3-4 dipendenti, Cianini aveva due. Uno era due padroncini e l'altro era un autista. I padroncini si erano andati delle qualifiche che alla fine l'azienda doveva assumerlo con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti erróginiti vecchi che han dovuto pagare come fossero. Non dico mezzi nuovi ma dico se vuoi comprare la mia azienda io voglio così. E tutti hanno contratto al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio. Poi sono stati tutti assunti, anche quelli private sono stati tutti che volevano essere, venivano assunti dalla nuova azienda che si chiamava T.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] e non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che
[SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna, diciamo.
[SPEAKER_B] E quindi parli del cambiamento, nel passaggio è stato scherzo.
[SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km per ora dovendo andare a Sassomarconi, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità, quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo, io andavo piano, passavo o non passavo perché un conto era fare un passaggio di 30 all'ora un conto era fare un passaggio di 70 all'ora, 60-70-80, poi piano piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità poi dopo ti passe buona l'errore
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Ah, ok. Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la c***o qui aveva unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_A] Questo è cambiato da quando sono arrivata alla T.
[SPEAKER_A] Prima Consorzio, ATC Consorzio
[SPEAKER_A] questa è Emilia Romagna parla, perché...
[SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta So che non sa dove è Porretta Sono delle linee che vanno fuori Bologna, di treni, che lei trova Ferrovia Emilia-Romagna
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah, è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché dunque la FERS gestisse il personale, la FERS gestisse le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti i accordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come FERS, perché anche le FS, quello che non ho capito io, si sono divise, si sono SISSE, per le FS chi voleva fare servizio nelle miglia Romagna, diventava FER, ferrovia e miglia Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra, chi voleva rimanere nelle miglia Romagna fa un servizio nel territorio di Romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu, diciamo, lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, torni a Torino, torni a partire alla mattina e vieni a Bologna. Noi invece abbiamo delle tratti più corte, quindi tratti che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa la sera.
[SPEAKER_B] comodo anche
[SPEAKER_A] Sì, è anche più comodo, sicuramente per la famiglia.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_A] Poi dopo è una cosa un po' più diciamo più sei più vicino a casa sei più tutto poi adesso tutte queste evoluzioni qua si... tutte queste scatte di cinesi che fanno fatica a capire lei pensa che la... c'ha delle quote alla SETA che è l'azienda trasporti di Modena ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna, a Rimini, io non so cosa che cavolo voglio dire nel senso che hanno preso delle... dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano sti servizi questo non l'ho ancora capito il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, questo mi è... da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana al pomeriggio, tener dietro la sezione dei scettori, in più ero responsabile della struttura quando c'era qualche lavoro da fare, so se c'era... chiamare elettricista, fontaniere, quelle poche cose che si parla e facevo io il resto chiamavo le aziende che facevano... ma il circolo qua c'era tanto? dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrasse in azienda era in San Vitale poi nel 72 quando sono entrato già da 2-3 anni era qui via al 6 di fronte ok poi siamo trasferiti qui nel... si ricorda... insomma ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati che poi è durata fino a 2000... già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno detto che ci hanno andato dei buoni che potevamo andare a mangiare al Bassotto qui in Nucobasi o in autostazione o in ferrovia noi giungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma era un buono pasto diciamo
[SPEAKER_B] va c'è la tanzola
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_A] Per l'utile.
[SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo così, regolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerco di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Per le pause, in più per, diciamo così, regolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo così, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per milione viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato su Passo Tonale a Siare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e diciamo così dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti oppure per... No, anche familiari e amici di dipendenti che facciano, potreste, sono soci da circolo diciamo. E diciamo così, poi organizziamo tutti gli anni, ho già 2 anni che non lo facciamo più, un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso 2 ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori. Bello. Facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo, li prepariamo, poi si parte e via.
[SPEAKER_B] solo per dipendenti o
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giusto?
[SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione sci. C'è il mio armadieto di là, con dentro la mia roba e rompendo via. C'è l'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite anche loro in bicicletta. Vanno a mangiare il pesce al mare con un minoseguito, insomma fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo SI però quest'anno, col fatto delle seggiovie, delle ovovie 50%, 40% insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il Covid, mettere insieme i bambini a dormire. Quattro bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari si sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammalla qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni, in long down, come si chiama l'isolamento, e quindi deve pagare 10 giorni di albergo, quindi era un problema. Sì, speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti al circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, ho detto dai guarda io ho 72 anni, vieni ben qui con me, io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari, che io sono un po' l'antica, ci sono quelle poche idee che tu mi potresti dire, ah non ho tempo, non hanno tempo, e non lo so adesso. Io come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziative, l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito alla settimana appena finivano le scuole, diciamo che quest'anno finiscono le 7 mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dare tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ce ne avevano casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma, perché non tutti vogliono fare le stesse cose, no? E' così, solo che è due anni che non facciamo più niente per questo Covid, maledetto Covid.
[SPEAKER_B] della settena esce età
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] E' se.
[SPEAKER_B] E per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
[SPEAKER_A] ha saltato di qua e là, tante cose, ma lei ne terrà poi a posto e tutto, taglierà, cucirà
[SPEAKER_B] Ehihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihi hi hihi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi
[SPEAKER_B] Esatto, esatto. Ma no, va bene così. È bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_A] eeeh non so cosa c'è di...
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_A] Io l'ho frequentato, diciamo, io sono andato in pensione nel 2004, meno venti anni, quindi 15 anni, insomma io ho fatto diciamo i primi dieci anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi han cominciato a tirar dentro, che mi piaceva assiare, avevo preso il patentino da istruttore di C, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con... allora la gente era un po' più... aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, nel senso che mi porti assiare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di C, ma allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, che era una cosa nuova, che poi tutto esplosò con tomba, tomba mi ricordo qua quando c'erano le gare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qui all'interno, possiamo venire dentro a vedere il tomba, o sennò quando c'era Pantani che andava in bicicletta, le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, per lì è la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso, quindi passavano per la strada e venivano dentro a vedere le imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_A] Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro, come si chiama quello che si gioca, lì contro, si tira la palla che va bene, la spostra, in una buona cosa. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro poi, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli, comunque il circolo fa delle belle cose. C'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi tutti gli anni istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizio qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino qualcosa insomma, di vari gradi di distruzione fino all'università, credo dalle medie insomma, elementari non è contemplato credo, adesso mi ricordo bene, comunque fanno tante iniziative diciamo anche per... Non solo sportive? No non solo sportive, anche culturali, abbiamo per esempio la Galleria del Punto lì fuori, c'è una galleria che, lì noi affittiamo la sala degli espositori, gente che viene, è quella ragazza lì che tiè dietro, è quella ragazza lì che tiene dietro la sala del Punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì, gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre, piagano poco, pagano 250 euro sette o otto giorni, quindi loro vengono lì, espongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[SPEAKER_B] di vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] solo mi sta passando
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] e quello lì è anche un introito per il Circo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per mille che ormai su poche aziende che ci sono rimaste e che ci danno questi soldi per i dipendenti per il tempo libero è un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto, una volta c'era la befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri ma la befana cosa vuol dire? che il 6 gennaio veniva fatto una befana per i figli dei dipendenti ah ok ok, l'ho pensato però, ma magari... i figli dei dipendenti veniva fatto una befana per i figli dei dipendenti, gli veniva dato della roba insomma che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa al circolo quindi il libro scolastico viene a pagare circa il 50% scontato quello non male perché i libri costano i figli della scuola si e poi invece questo affare della 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50 credo, ma di vecchia data che tuttora esiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo... l'azienda inteso sì, l'azienda inteso perché lei ci dà questo 0,50 noi gestiamo il circolo con questo 0,50 loro hanno una... come si chiama? un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo vengono spesi veramente per i dipendenti perché potremmo dire chissà cosa fanno con quei soldi allora nei bilanci quando si prova un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene contro vari bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti o per dare qualche soldo al dipendente nel senso qualche agevolazione tipo libri, tipo cose del genere e quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla insomma, un controllore io ti do dei soldi però voglio vedere se li spegni bene, se li spegni per il verso giusto così insomma
[SPEAKER_B] non è così dire
[SPEAKER_B] pensato per oritmica
[SPEAKER_B] Ah!
[SPEAKER_B] Quello non male, perché li...
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_A] Tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, adesso fanno gli sioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giri-motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei tu prima persona a urlare in piazza, a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi. Segui il discorso? Sì, sì, sì. Allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui... sì, perché io pago il sindacato. Dico guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa il mio interesse, dico ricordi di una cosa, il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi, segui il concetto? Sì, sì. I giovani questo non lo capiscono più, i giovani fanno l'ossiopero, mi ricordo l'ultimo ossiopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato l'ossiopero, alla mattina il 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giri motorino, faccio per dire che insomma uno ossiopero, uno ossiopero, perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire perché fai l'ossiopero. Sì, c'è un intento, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'ha loro da soli se non hai tutti gli dietro che spinge da quel lato, eh. E insomma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po', ci sono delle brave persone, sono bravi ragazzi ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua a bologna!
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è l'avacan
[SPEAKER_B] Abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] Gli abbiamo ammazzati bene, gli abbiamo assestati che faccio io, non ti preoccupare lo faccio io. Io mi ricordo, questo ebbe un incidente con un ragazzino con un Mercedes, se ero fermo alla fermata questo qui con un Mercedes da allora 400-500 mila lire, non so che mi ricordano neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare. Sono un Mercedes, bellissimo, mi tamponò, vado giù e dico, io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro e vado giù dico, ti sei fatto male no no? Dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no no adesso telefono il mio babbo, dico scusa eh, perché telefono il tuo babbo, ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un top di soldi, devi telefonare al tuo papà, dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui stare a spettare che arrivi il tuo padre con 50 persone sull'autobus? Sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno, dove gli interessa loro da ricercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatto tutti i genitori, quindi è un male, è un male per queste gioventù.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] è un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io e mia moglie discutiamo sempre con mio figlio, con i miei nipoti e non si può andare avanti
[SPEAKER_A] Non si può. Secondo me, questi giorni se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro. Ma chi cazzo ti lamenta? Perché cosa ti lamenta? Scusa, quando fai sciop, facciava un sciop per te, da andare a pesse, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io già ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila, a reclamare. A te dove eri? A pesse, in bicicletta, in motorino. Poi vuoi che cambi il mondo? Ma secondo te il mondo cambia te andando a pesse, sperando che quei tre lì risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre lì, quelli tre lì sanno che ci sei te dietro, che spingi e che fai paura all'azienda. Ma in tre persone solo andare lì, l'azienda sai che fa paura. Niente. E questo così dappertutto in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo dei...sono diventati dei...scusi il tema dei coglioni.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_A] Sempre in positivo. Però proprio gente che non pensa quello che fa. Io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo al Capolinea del 19 e arriva dietro l'autobus dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria e vado dietro e be' com'è che cosa hai fatto? Gli sa me sono andato a prendere l'autobus in deposito c'era il cruscotto tutto sollevato lì e dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire allora mi ha detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te ah così ho preso qui così proprio io non ragioni o non ragioni? Non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi inquadrati basta
[SPEAKER_B] è un po' bisogneremmo arrivati
[SPEAKER_B] E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_A] Essi con un autobus che ha tutti i figli per aria e non va prima di uscire dice guarda che cosa è successo qua devo uscire lo stesso con questo mettetemelo posto me l'è dato un altro. Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì, poi gli ho detto non puoi girare così devi chiamare l'azienda lo telefoniamo all'azienda gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si era dimenticato il tutto il costotto per aria con i figli a sbizzuloni così faccio per dire come sti giovani come come ragionano come pensano non hanno un po' di cervello ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra dieci volte dice che qualcuno lo raccoglie no mia moglie che lavorava in un'azienda lei era era responsabile dentro la villanova di castenaso faceva gli come si chiamano i consultati dipendenti che dovevano essere assunti non faceva come si chiama quando fanno chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. Non è ritorso umano? No, lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano dovevano diciamo così interpelare il dipendente che fa le domande chiedele insomma cosa voleva fare insomma per vedere se erano i doni al lavoro no? Si presentavano dei ragazzi con le maniche così dicevo ma dice lei le mani? No, che qui dico si lavora con le mani, non con le mani che qua insomma già come si presentano questi ragazzi a lavorare si presentano, è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo sarà che io son vecchio, lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti
[SPEAKER_B] e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
[SPEAKER_B] Non è ritorso umano, no?
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani. Che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine, sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni e il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le gente, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine non trovano personale, poi adesso gli danno anche gli altri 100 euro, le ha di tutti i cittadinazzi.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Però, come dico, c'è della gente che sa la testa sulle spalle, i ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori, quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che poi ti può servire, però non ti può neanche servire, ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza. Dico, sei un ragazzo italiano, perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono, noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano, giovani nostri, nostrani. In un'azienda...
[SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per 2-3 anni il manovale, però piano piano alla fine se sarai quello che sarai così scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo, quindi hanno in mano un'avvenire, i giovani, che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare, no, vorrebbero andare a lavorare e fare già l'avvocato, capito?
[SPEAKER_B] Mmmh, è se.
[SPEAKER_A] la gavetta. E' vero. Poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un'azienda. C'è tanti miei amici che vogliono di lavorare. Sono andati a lavorare, uno è lavorare all'Eloi Amarlè, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, come si chiamali dove vendono un po' di tutto, giocattoli, roba sportiva. Decatlone. Decatlone. Sono andati dentro, l'ho fatto per 2-3 anni a riempire gli scafali, però adesso sono diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di 3 reparti. Anzi si inizia così poi. Eh sì, perché? Perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano, fa fatica a capire le regole italiane. Quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo te. Quindi per tre anni ti farai un sedere a fare quello che non ti piace, però musicamente non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa. Sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo così, quello che interessa a te. Infatti uno è già responsabile di 3 reparti dentro l'Ikea, un altro dentro il Romareng, diciamo è responsabile del personale. Gente che in 3 anni che si sono fatti un mazzo a riempire delle scasi e poi visto che uno ha voglia di lavorare, che se ha voglia di lavorare, te vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare, perché devo andare anche a lavorare, che adesso i giovani dicono così, so che devo andare a lavorare, come che fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, no adesso devo andare anche a lavorare. È una cosa sordissima, sentire di queste cose. E come io in azienda i primi anni che guidavo, allora quando in mezzo al traffico, so che l'autobus che arriva, come dire, è una cosa importante, no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adesso gli ultimi anni, oh c'è anche l'autobus in mezzo a io. Hai capito il conoscente? La cosa come cambiano le cose. Tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, hai capito? Prima invece era una cosa importante, adesso si è diventato una cosa in mezzo a tutti, hai capito? E cosi è in mezzo a tutti. Finisco.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] di cafflone
[SPEAKER_B] se vuoi, puoi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero