Ok
Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
e non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che
E quindi parli del cambiamento, nel passaggio è stato scherzo.
Grazie
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
Ah, ok.
mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la c***o qui aveva unificato un po' tutto io...
In realtà no, tutti i paesi...
Ah, è vero, però gli ho visti...
comodo anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
va c'è la tanzola
ok
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per dipendenti o
Ah, certo.
Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giusto?
della settena esce età
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
E' se.
E per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
Ehihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihi hi hihi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi
Esatto, esatto. Ma no, va bene così. È bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che inizialmente frequentasse solo.
servire un po' di ricirco
di vari gradi di struttura.
sono sportive
solo mi sta passando
Cavolo!
bello
non è così dire
pensato per oritmica
Ah!
Quello non male, perché li...
però la c***o non vorrebbe più...
Qua a bologna!
Sì, sì, sì.
Sì, sì.
se c'è un intento non è l'avacan
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
è un po' bisogneremmo arrivati
E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
Non è ritorso umano, no?
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani. Che opinione si fa lei di questo?
Sì.
Mmmh, è se.
È vero.
di cafflone
se vuoi, puoi
Sì, sì, vero.
vero