è bello! buono! come? come? come che oggi a scuola la gente a scuola questi mi chiedevano delle cose che faccio come?   Al momento dai! Che facciamo là? dai a quanto pare domani dovrò fare anche il bambini piccoli? piccoli quanti? eh presta, atta, secondi sei, setanti Comunque dagli 8 hai 18 che poi questi bambini bambini piccoli cioè mo quando le avevo quando aveva iniziato prima che me ne andava a bologna comunque tanti sono rimasti perché poi e sono cresciuti, quindi quelli che attivò quando ero entrato stavano in quelli elementari ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riuscite, ero scioccato ma come? è scandalo  Ma non ti piace il tipo di sbagliaccia?   dai bambini, ma ti vuoi inserire nel campo? vuoi conoscere i trucchi del mestiere?    Perchè? rettamente in silenzio ehh proprio perché non vuoi sfruttare è un bel tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole la tuoi fare anche  Ah non ti hanno bigliato tutti e noi? No All'altra si? No Ho visto la vista io sto in seguito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano e ma quale sei già?  a questo modo mi piace poco con i castellani malefici   Cianca e buon appetito! come sostituta C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente dice almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro Che per realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più sogni. No. Perchè non lo è? ma io non ho capito... io sono un po' consciuso, Sara cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare, devo votare perché se no non ti direi niente io non sto capendo che devo votare ancora A partita! Sì.   Buon appetito!  No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no Luca? Non so, ti è piaciuto di Luca? Non è stato andato? Cosa che hai fatto? Che hai detto? A parte lancia fiamme Ma va, questo è stato divertente Iconic, eh? una cosa che non è, ha detto, non faccio un po' di... un po' di... sprava rana E quindi che ti ha detto no? Ma se lo stai facendo le repressioni a molletà Ah no? Quella matematica la si... Eh, l'ha fatto la Tina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?  ma che aveva come colore questa? mica aveva le sesse mie  buon non ci interessa adesso, c'è una formica schiettata nel pane  WAP Challenge No, poi nella traccia devo scrivere tutta.    con l'alcol Ah! Pensavo alla volta nell'armadio. Oh Sì. che al comprare mi hanno regalato sti due botti di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono nemmeno a me Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo. Certo, certo! voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini che paccia qui! proprio che pazzita!  si sta rilagando con un uomo Non è a mezzo casino, semplicemente Alex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata. No aspetta, questa è nuova Ma ieri... No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni! Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.  Ah sì, questo si sape, questo gelano. poi si è messo con l'altra  una donna è impazzito ma io l'ho sempre ridiato a quella del personaggio perchè è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che era abbastanza tipatico Mamma mia... Poverino... Ma quella sta persa a questo da... E cura che si ne trova un altro. non fare infantile perchè ha avuto poche esperienze fondamentalmente io anche ho avuto poche esperienze però devo dire la verità non è, cioè nel senso, non è la tipa che... mo ho capito se c'è questo tipo in mente con cui ci sta provando, sta facendo e ci uscì, non è che è dettato il mio ex, capito? cioè, mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me cioè, si perde, però... le fa le cose, capito?  il mio amico questo sì non ha questa personalità diciamo, uh esuberante sai che però si fa volere bene per la sua si, per la sua dolci c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai che ti mette proprio ansia addosso mi credi proprio... ma io ancora conosco da poco eh no ma è così, io ho tutta licea veramente non... mai visto una persona così... equilibrata la mamma e il padre la mamma per esempio è schizzata, non è così ma il padre è tranquillo un giorno vennero a mare con il mio padre Ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse. Macchi! C'è chi vi chiama il bambino? ah pensavo loro, pensavo in generazione e in parte pensavo no queste cose no eh no no si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine OI... il fardello tu non la mai conosci su tocc... Ma è la s*****a, si vede ancora con... Eh... È proprio schifato... Ma lui l'ha lasciata!  però non sa di questa cosa lo sa ah lo sa non sa di questa cosa lo sa ah lo sa non sa di questa cosa lo sa non sa di questa cosa lo sa non sa di questa cosa lo sa ah lo sa non sa di questa cosa lo sa ah lo sa non sa di questa cosa lo sa no no non sa di questa cosa lo sa no no no no no Eh vabbè comunque, vabbè insomma si impara, si impara ah ma lei dopo, lui subito si è messo affatto, siamo con lei o nel frattempo della relazione? no ah vabbo dai, allora lo puoi comprendere Ma faceva proprio... Ampleggio. Ma faceva proprio lì il toro. e non era giustamente ad accordo perché era innamorata  cosa? Ciao! No, non è violente. E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo! E' un assurdo!  vabbè si c'ha molto l'app da ragazza a bontone ma da sempre, già quando ero piccola si vediva che voleva fare un po' la Wings nella situazione e lui era tecna delle ux anche se lei diceva che era blume va be' tutti volevano essere blume per un motivo io volevo essere Aisha Aisha qual'era quella nera? e giustamente la presentation nera poi, mamma mia mulatta non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziucche L'era avanti quei tempi del resto iscia. E quella c'era una bloom del resto che faceva? Il fuoco. Poi c'era musica con la musica, tecnica con la tecnologia. flora la natura ma lo fa ancora il supertorimato e finisce per sempre si, ci hanno fatto tipo... moderno e poi quello già non era un po' strano come forma fisica con le wings ci hanno quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano una bassa stazione della moneda di gucci Secondo me. e modella gucci Wings Cioè perché avevamo questi polpacci grossi? Le ginocchie... Scusa, non è questa con i capelli biondi a Ischa? Questa qua con il vestitino rosa ah vabbè era abbastanza nero e non era accettabile che poi è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene, questa con i codini Buonissime! non c'è niente cinese, asiatica Speriamo di essere abbastanza politico di corretta stasera. vabbè non ci interessa che vi si son fatti andiamo a far fumare una sigaretta aspetta che è sparito che qua finisco di bere il vino le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? e non dopo me la faremo il servizio civile di fara scuola No, niente. Una cosa che non potrei fare. Cosa? Il servizio civile. Cosa è il servizio civile? Tu fai un bando? fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile avrà buttata almeno al sud in Campania e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose e ti danno qualche... è un topo squishy ma quanto è bello questo topo squishy odora anche di vaniglia ma a me sai che sembra sto boso? hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? no! ma che succede no? veramente giuro scrivi su google dolci di coniglietti No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no sì è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati russi? dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci ci hanno mai portato, forse una volta ci andamo, ti ricordi tu fratello  Sì, sì, là andammo, dal mio cinese preferito. chin dan chin dan ni hao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però lo ho usato tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede non dei cinesti proprio più buoni  spesso vengono dicono tra l'altro a futura insegnati in italiano Ma perché sono grammaticalmente scotte? C'è? Vabbè, dei ristoranti ci ne è!