ok
E' da rinforzare un po' il colto di sima
E' zanondagli amici
Poi è l'atticcio
Si può di fare
Perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò, perciò
Ehm... che ridere. Ti volevo chiedere una cosa invece... Vabbè, a parte la tua pensabilità, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, ti hai mai successo qualcosa di strano?
Basta con i miei fai nomi e con i gnomi
non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero? non è vero?
non ha fatto niente, non ho solo ballato con questi amiche
Non è l'incasso.
Che bello!
Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme? Vedi assieme?
No, no, non è scritto. Sostate loro, ah!
Prevero, c'è gli uomini, dicono sempre che sono le do, dicono sempre che sono gli uomini, no? A fare. C'è successo il declario. C'è successo il declario. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto. C'è successo il terremoto.
Ho capito, molto interessante.
un po' più incontro
Ma non è rischiatura di vita? Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è la tritzatura, oppure...
Mm-hm
Così mi vorrei una bottiglietta da...
E si succede cosa succede? Si succede. La tua maserata in cui succede.
fa l'italiano? no fa la francese? fa l'anglese ah, fa l'anglese
Ehi, deve sapere anche intratto.
perché c'è io ne so poco però appunto quello che c'è credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il DJ era c'è non era un non era neanche un cantante cioè il DJ era quello che metteva la musica invece ora i DJ sono proprio c'è hanno una loro
tipo chi ha fatto la base per chi?
Duh-duh
Sì.
e bravo
È un po' simile all'ipop? Vabbaccio. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo l'ipop, dito.
ok
e volevo chiederti un'altra cosa aspetta, me ne ultime ti voglio scappare
Cioè, il DJ... Cos'è un EP? Ad esempio ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni delle estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel gender. O, cioè io sento quelle e sono... Quello suone, quello... Come succede? Cioè c'è uno che la lancia e poi tutti lo copiano...
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Sì deliporato
Cosa pensi della Trap Music?
Alla prossima!
la musica ti piace? no, non è anche la musica
Mm-hmm
Ok, che meno commerciale.
Con l'auto G. Non c'è la faccia. È Major Laser, lo conosci? Sì. Ti piace?
Ah, mi ho caldato il perfetto. Perfetto. Per quello l'ho riuscita a vedere. Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milano. Perché hai scelto questa squadra?
E ti piace? Cioè vai allo stadio, guardi solo.
Ma per chi?
Milano, Milano...
Cos'è ti piaccio all'innostanere?
beh è un po' simile alla discotega
La vacuna! O la brugheria! Sì, pazzigno, c'è tipo ora che c'è la polenica su gli insulti... Sì, con i razziani. Ti hai mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Ah, ok, perché non era tismo, ma è...
A presto!
un capito
Conosci Willy Payote? Willy Payote? No, no, non so. È un cantante nuovo? Ascoltati, non so la razzista, ma cerca la suspotibile. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande. Vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono?
e so... Di cinque particolari... No!
Carino, assolutamente. Seno Marvel, quindi...
è il mio preferito
Mi due. Sennò molto d'accordo. E invece la ti vuole alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite.
guarda che giusto è il film
L'ultimo film che ti ha piaciuto.
C'è l'impresso.
ok vuoi raccontarvi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Don't nervous, I'll be fine!
Ok, quindi donna.
va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.