è vero? o è vero e no? abbiamo un colicchia? come? come oggi a scuola la gente
e scuola questi migliori dei negozi o che sono? Come?
è bello? che ne ha per te?
e quindi è tutto. Vi faccio finire.
Un momento, dai.
ti facendo?
Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli buono. Eh, presta, stas, quindi sei, sei tanti.
con quella 8 ai 18
che poi questi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
e sono casciuti, quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui di me il dare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare allo superiore, io ero scioccato ma come? come? è scandalo
Schocco basito
Ma non ti lascio il stipo svanice
C'è una brisa
questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
che è bambino, ma ti vuoi inserire nel campo. Mi conosce dei trucchi del mestiere.
Grazie.
Bello!
Vettamente un sì le
e poi veniamo a risultare a vedere la matematica dell'elementare a due fai
Alla fine
C'è la mia dattenua? No Allaia si? No Faccio un visto alla vista
C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
e ma quali sei già?
Vedi che è un'altra cosa?
Ha costumato la mia biazza rocco con i castellani malefici
e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è
C'è anche...
Come è sostituta?
ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi
Buon appetito!
Perchè ormai?
Ma io non lo capito, io sono un po' coniuscita, sai? Cioè, per il defenere non me lo capito che io mi devo dare, non le devo dare per il presente e le diretture.
soccare è il mio, che devo vincere ancora
e l'acqua è chida
Yeah
mmm
Mh, io ho capito. Si, è che non lo so, ho detto, non lo so.
Luca? Non so, ti è piaciuto del Luca, non sono andato. Cos'è che hai fatto? A parte lanciò a fiamme. È una persona divertida, iconica.
Ma cosa che non è? Ha detto, no faccio un po' di...
un po' di provare a no
e quindi, come ti ho detto, ma se lo sto facendo, lo ricordiamo in basso. Ah, no?
quelle matematiche l'assido che chiedono l'altro
è la fattola alcina, era pure bravo, quella era soggetta no?
Ma... Ma che cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa? Cosa fa?
Ma che aveva come perciò questa? Niente aveva l'esistenia
Latino
Buon appetito!
non ci interessa adesso c'è una formica schietta dal pane
C'è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è
Va per challenge. Ma non so se lo trovi sia. Non lo vi.
No, per l'attrazione devo sperare tutta.
Come? Non lo vedo fa, non fa.
che mi fa?
Ops!
Qual è alcol?
Ah, non c'è vola vodka nel armario.
Sim
Al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di vostra, e ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo.
Come? Non ho capito nulla della sequenza phonica di appena.
certo, certo
voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
che faccio a lui? poi che è pazita
Bellino. È, sta facendo inciusciere, ma non vero.
si sta vedendo con un uomo
Non è mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezione da lei e lei è tipo ancora innamorata
No, aspetta...
No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni. Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
e non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o buoni, non è solo un chi o
Ah, sì, questo si deve, questo già l'ha.
cosa hai messo con un'altra?
Alla prossima!
La donna è un pazzito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
Mamma mia... Poviglino...
Ma che cosa sta per acquisto da... E' ora che si è intravunato
Ma non è per chi ha un'oppa che speria in se fondamentale.
però devo dire la verità non è c'è nel senso non è la tipa che mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui ci sta provando sta facendo e c'è uscita non è che dettagli mio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me, cioè si perde però le fate cosi capito?
Questo sì. Non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
Ciao migliori!
Tutti gli c'è una cosa veramente, ma è stata una persona quasi equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma il padre è tranquillo per esempio.
mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
Macchie!
C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam.
Ah, pensavo loro, pensavo di indirizionare, infatti ho detto, ma no, no, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non, non,
è molto così, se quelle famiglienne, poi le tane molto generose, calorose, molto carine
E il fratello tu non è mai conosciuto a...
ma se vi dia ancora quando... eh... proprio... ma lì l'ha lasciata
però non sa di questa cosa. Si lo sa. Ah lo sa.
ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, eh
Ah, ma lei dopo, lui subito si è messa a favorosciamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah, no, dai, allora ok, lo puoi con...
facciamola proprio... un play ma li va a fare un po' più a l'ice, il toro
e non si è mai successo, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia, è una vera maggia
Cosa? C'è qualcosa che non va.
Allora, non gliel'evento.
assimo eccolo
Ma donno è capito non l'avrei mai non l'avrei mai immaginato
Ecco qua
ebbè si c'è molto la pil da ragazza bonton
Ma da sempre, voglio dire già da quando ero piccolo la situazione, perché vogliamo fare un po' la winks della situazione.
Vabbè tutti guardiamo l'es blu un mò per un mò di...
è lì c'è quando è una nera è una presentazione nera poi, mamma mia mulatta
non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no
L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
ok
Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
è un modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello
Non lo mi è chiamato.
Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
Cioè perché avevano si polpacci grossi? Le ginò...
scusa non è questa panica per le biondia iscia
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah, va beh, era abbastanza nirai, era un niracettabile.
arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa quei codini
Musa
ci niente, c'è un'altra cosa.
Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
vabbè non ci interessa che si sono fa?
andiamo a sformare la sigaretta sipetta che è sparita qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non è che sto a qualcosa per fare il servizio e ci dire di coste cose qua? no? non trovo come la faremmo il servizio e ci dire di farlo a scuola
No, niente. Una cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile. Che cosa? Tu fai un bando?
fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai, cioè chiunque parlato che ha fatto il lazerizia civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campan
E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma, dai. E ti danno... po' da bacchettina, ma... Ma no... Ma è una bella sottoposcuissia. Soprano te bella sottoposcuissia.
anche di vaniglia
Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovo
veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
come si gli ha detto? si, ma ci sono dei conigli di che impastano no, sono dei conigli di praticamente, per esempio, quella pasta di riso il pane di riso, sai? quel tipo panisci ma ecco lì! che scritto, dolci di conigli di essi vedi, un dolce di coniglietti
che tra l'altro, fanno schifissimo
Sì, è una specie di... immagina questo un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dov
ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo a pozzugli non ci si è mai portato, forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu...
e.. forza
Si siangla andammo, dal mio cines preferito.
cindam cindam nihau questo si chiamava arcofelice arcofelice, sì quello era buono, però non ho chiuso 10 volte perché era sporco ma quello era troppo buono, mi credo, non ho 10, non ho più buoni
Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
Spesso ne dico che c'è un altro futuro insegnati di caviano.
La verchissima è grammaticalmente scoperta.
Vedete i ristoranti, c'è niente!