che sono un mass piacere ah vedono proprio loro una loro tipografia
e a chi è la nulla in tutta?
hanno chiuso proprio va bene e dice che il titty che è appassionato nella tipografia vuol sapere dove sono finite le sfosso ai materiali se sono in un magazzino
tu mera
Quantanissapo!
Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in origine al tipografo, è un tipografo tipografo. Perché va scappato il libro, andare a portarlo. Alti perché quando la dito di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia. Gli dito di non c'erano ancora un tipografo tipografo. C'erano niente pore. Oggi c'è spettale dittore, oggi si chiama Teposito Legale.
questa pentitipografia di bibliografia internazionale
Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacere?
Giusto, perché siamo stampate e pubblicate in tante paesi diverse. Cina, dove si stampa, cinesa, oltre che in cina. Ciangani, che non è in cina.
No, è stata riasorbita. Era a Taiwan, forse.
E anche l'è stata assorbita dal signor. Sì, sì. Beh forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord! Corea del Nord, esempio di bibliografia invece locale.
ho perso una piccola estrada
Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca. Sì. E spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac. L'opac, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti.
Varie sistese.
Rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a skateboarding, lasciando perdere i cataloghi a volume, che non registravano, quale è il vantaggio del lobo?
di bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio di Brario, di biblioteche, ma che sono italiane, quindi una buona ricerca
La mani dell'8% che siamo sempre in Italia autorici menci dell'8% che siamo sempre in Italia, non c'è nessuno.
non ritrova nelle banche dati, non ritrova le cataloghi a schede
già credo che poi l'elettratura dei testi che hanno a cui fare con altre lingue non sono mica tanto trattati negli opac.
un grande limite questo del lato
S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento ed ho tre.
Non le dono l'oda per la questione del...
No, no, per la questione del numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per la che devo dire non la sapeva.
anche per la suona è stanzo
perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
Allora ne chiedo la sua password senza digitare un video però eh Ok Pettete anche qua, ecco Ma no? Sì