E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
Grazie.
Ciao!
Ora come lavorare?
perché è alto no
ma
Cioè è diventato un lavoro.
Provare.
Hmm.
Però, e anche a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, più che nella città.
e
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro
e però in generale
Grazie.
quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città? Sì, no no.
Mm-hmm.
quindi Brogna
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
si no no no va bene si si si allora
Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, queste sì.
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva...
e
Ma vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto prima Che sei andata a San Luca Eh beh San Luca è San Luca San Luca è
San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca.
Quissà se un giorno a 20...
Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
Bye, bye.
Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è il pomeriggio.
Sì, sì, sì, no, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
Allora è complicato. Vabbè, quello sì, però non lo so, magari prima...
matisse
Ciao.
bello lì le andavano adesso ma adesso da quando è successa la pandemia adesso
Uh-huh.
Grazie.