L'inserimento è in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliavi o ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavi una virgola, marona devo ristampare Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il zelda E poi è uscito il modello B che per ora è online durante il zelda, di quel 22 luglio E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti 128
Certo, Stapurgui sta sito però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale E tanto che lei dice alla battuta che il professor esse non gli vuole questi 10 punti in più di scioli vorrei anche fare il test Vorrei anche perché 10 punti sono 6 Capito?
ma perché non te la ceretto? ma roma mi ti sei rovinato guarda non capisco questo dotteggiamento
Ma la crema di pilatore lo sai che è come la cereta? È come la lametta? Non concludi. Fa più schifo. Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sei mi bruciata il paffo. Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu... Ma tu...
No ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni No, non è un po' presto. No non è presto perché tu li distruggi capito? Ehi li distruggi infatti non ti ha visto
era peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa con me scure, baffi le sue braccia, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? ieri stanno andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli hanno fatto il battesimo di e**o amore, è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però, è la prima figlia, ma la sta battezzando, che c***o questa è la seconda figlia
mi ha fatto una presa... guarda qua identica, vedi? identica, sempre uguale, si mi ha fatto... ma non tanto, dietro l'altra, tre anni
Beh, per te si... ...vari si chiami.
17 quando mi cosai, vedi questa? Talla è identica, è sempre uguale, è identica a due femmine, sì.
Non vedi anche che cazzo si è fatto a bellina. Di mazzina? C'è cresciuta assai. C'è una foto più...
No, questo non è...
Prendi a luci.
e poi c'è una ripote di s*****a che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f*****a bellina, è il mio padre guarda
No, non è questa! Sì! Però nessuno ha gli occhi azzurri, come R. Ah, no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
su instagram, su whatsapp
Io ho soltanto... Poi tra i figli su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... Ma c'è da dire... Io non so neanche se vi ho messo io in dato la bomunire del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figura
buongiorno
L'hai portata? Ma vanno vestiti, dove fare figuracce? Perché non gliele hai portata?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data!
e ho capito e non non gliele data
ancora
Comunque da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che si è diventato molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne esami, che lo sapevi tu.
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
E' capito, infatti questo lo sto leggendo, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano... Io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vengono ancora, se tu digiti su Amazon lo vengono ancora 24.50. Ma di che cosa parla? La sharia di Ern è una serie di interviste, di saggi che parlano soprattutto della condizione della donna. Diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
e quindi sì Vediamo. No è interessante, ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi
e parla di questi olimpiadi, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sta come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Ma poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e gli... come si chiamavano quelli? I Tutsi ho fatto l'esame sui Tutsi e i... Iyati, Iyati? Iyati, Iyati, però non sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni, le infibolazioni che abbevano pure, che poi in realtà non...
Io lo voglio chiedere
No, però è una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infituazione.
tu sai che c***o stava morendo? eh, me lo diste ma...
C'è l'anno!
e mamma che cosa le ha chiesto?
No, io non devo chiedere
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Sto chiedendo come sapeste di questa cosa.
Beh!
Eh? E lei pure l'aveva? No, no, gliel'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a parturire queste donne? Sì.
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione o il letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra.
la loro coteoria perché le donne vanno farmate
Perché le donne vanno palmate, perché altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infidee.
e mai crede in questa cosa
Non si fa niente a questo islam
Nel mare. Nel mare.
Eh, il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano a avere uaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Poi sono passata non so alle donne indiane e ora sto leggendo questi olimpiadi.
Si, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a m****** con le vapore m******, The inheritance of loss, White tiger e poi tutto il libro, il libro di... praticamente un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia Questo libro di storia che parla di tutta la... cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa Come è partita, come è cominciata e così via Voi? Tutto questo. E' di 30, o 30 è l'Ode, no 30, l'ho feci a giugno, l'ho feci il giorno prima del matrimonio di... che mamma venne con me, andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
Eh, me lo disse, ma quella la figlia lo stava facendo il dottorato Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, l'ha fatto su un campone, una mamma del genere Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì, sì Stava lì a studiare, all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non l'è stato trovato? No Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
Nooo
Dici che c***o hai venduto? Ma non credo E che non era la fatta di telefono? Quello lì ti avevo spiegato era quello che mi aveva regalato e c***o me l'aveva regalato, si era rotto io avevo ripeso in moto il mio il mio Motorola quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti sti a c***o il cugino di io e ti senti, me lo posso vendere? e mi diceva, ma che ti do? 40 euro basta come lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi diedevo 40-50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
Puro è l'ASSA? No, non c'è più! Quello però non funzionava più! No, neanche l'iPhone 6 Vabbè l'iPhone 4, 2011, l'opera L'iPhone 4 mamma mia, ha fatti battaglia eh! 2011
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1, l'ho usato nel 2014 fino al 2019 cinque anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rottura quasi finito l'anno
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
E tu ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiano un sacco di volte schede. Il 6 però? Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro perfino e tanto legali e secondo me dovetelo bloccarlo dalla casa ma per me si costa e poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiò 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise.
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercoledì è una giornata, io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via l'una e mezza, 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6, un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza, devo fare il bagnetto però se tu mi dici di sì, io non mi metto con le due a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare, dobbiamo pagare e paghiamo ma non penso
anche se stavo il figlio di c***o del c***o, che ogni boda elementale dice su uno, camma fa uno sparicchia.