No.
no
neanche, ho un collega che ci ha lavorato ma me ne ha parlato un po' ma non sono mai stata so che una volta hanno passato un film porno per errore ma non...
No perché non essendosi mai andata sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
I portici sono una cosa spettacolare di Bologna. Camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo a mezzo alla strada quando ci sono i portici perché ti portano ovunque. probabilmente poi vuol dire questo Portici però parti dal centro, arrivi fino al Meloncello e arrivi a San Luca per me è veramente anche questo un plas di Bologna sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima anche i Portici
Torniamo al discorso di prima che essendo diventate una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate, sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni e sono contenta che si vogliono invece mettere a posto perché leggevo che c'è l'iniziativa di ristrutturarli, di riportarli al loro arbore. certo
appunto
La finazza che c'era sempre era, mi pare, Luca con la A fatta al contrario, c'era sempre sto qua che scriveva sta roba. Sì, guarda, ma dappertutto la scriveva, ricordo che a noi davamo fastidio da matti leggerlo perché era come i lucchetti. un'altra roba cioè vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto non li capisco quelli degli innamorati sì
Grazie.
Stavo pensando, dici in generale sui portici perché...
No, perciò...
San Luca, ti ripeto, quando ero piccola, che abitavo lì, noi eravamo sempre al Meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, poi andavamo su a San Luca, non sempre perché ovviamente è fatica, non è proprio… E poi noi abbiamo a Bologna, se passo l'esame vado su a San Luca a piedi, quindi se fai questo vado su a San Luca a piedi. Tante volte credo noi, tutti noi di Bologna l'abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola, qualcosa che ci è andato bene. Qualche volta l'ho fatta per... Poi ho smesso perché ho troppa fatica, non ne vale la pena. studio piuttosto che chiedere e poi dover andare a San Luca. Va bene. Però San Luca è veramente emozionante, quando arrivi su e vedi tutta Bologna ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi quando fanno dei viaggi tornano in autostrada, quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici ah c'è San Luca sono a casa, torni a casa.
sì dalla finestra della camera pensa che non c'evo mai fatto caso un paio d'anni fa è venuta una collega è andata alla finestra ma si vede San Luca da qua ma cosa dici? è andata alla finestra si vede veramente San Luca però e da lì so che ci vede San Luca
In questo momento lavoro in questo momento, sono un'operatrice di CallSeed.
dal 99 ottobre 99
No, prima di questo ho lavorato per due anni all'inizio in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì. Uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare all'inizio e poi dopo un anno e mezzo, due anni, sono andata in vodafone, quindi sono sempre fatto questo.
Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti. Quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come al momento dopo un po', non è qui. Per carità niente di male a lavorare, però...
quando questo è un attimo mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo nonostante mi si paura comunque perché con un anno e mezzo conoscevi tutti sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po di coraggio di coraggio grazie di coraggio per fare le cose cosa che io non ho di base però diciamo che adesso no adesso adesso sto bene dove sto
Si, si, si, per me si, è anche vero che sia da un'esercita di persone proprio bolognesi non è che ne abbia trovate tantissime, in prima c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche, quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le colti sulla dita di una mano nonostante si è aperto un colcente alla Bologna
Bologna? Sì, sì, sì, nonostante Bologna sia una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in Bologna, rapportato in un'altra città, magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però Bologna, sì, è Bologna, Bologna.
In questo momento no, ne ho fatta tanta, ma adesso no.
Ho iniziato col nuoto, come si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni. Però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare palla a mano e palla a mano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. e poi dopo smesso la pallamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei quindi proprio... poi mi hanno chiamato a giocare a calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare, a allenarmi a giocare, a fare il provino nel Bologna femminile di calcio ma... io ero piccola vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate assurde Mi sono un po' spaventata e non sono più tornata. E basta. Quindi ti dico softball, pallamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società. Poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
però anche lì poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo ho detto
Sicuramente un ristorante. Un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti odio la verità. Però bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. è vero che ci sono i posti Nuova Luna per esempio è un posto dove si potrebbe andare però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così perché la devi fare in balotta per divertirsi
O comunque un paio di volte alla settimana, sì.
D'inverno diciamo che facciamo una media un po più bassa perché quando sei a casa ha il calduccio che devi prendere uscire... Manca la voglia! Manca la voglia, diciamo che due la media perché magari d'estate vai e fai l'aperitivo, vai fuori a cena, quindi una media di due volte alla settimana però sì.
Da giovane, io sono ancora giovane, ma da giovane eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, quindi noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facevamo la trasferta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita quindi eravamo poi sempre tutti insieme e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a softball avevamo vicino a San Lazzaro il Falchi che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare facevamo anche serate così Grazie.
musica prettamente italiana in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga mi piace di morire ma sono di Bologna allora? no, lui è di Bergamo mi pare quindi ma li ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica Mi piacciono da matti allora io le ho detto vai ti porto al concerto se vengo a Bologna fatalità vengo alla Bologna a maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare I testi I testi certo e poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò al concerto a gennaio è la Pausini adesso c'è la Pausini ma ti impeto l'italiana mi piace quasi tutta sono stata di recente al concerto di Max Pettali che mi è piaciuto tantissimo e Ligabue, Vasco Rossi tutti quelli italiani la straniera no
una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster
Allora, tifo per l'Inter, mia mamma tifa per l'Inter, mio fratello tifa per l'Inter, mio papà è gobbio, è juventino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse è per quello. Allora, io credo di tifare Inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava Inter quando era giovane, poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'Inter e lei, allora, è ritornata. Però su questo non so se è ben così. Comunque io ho iniziato perché ero innamorata persa di un calciatore. Quale? C'è un aneddoto, se vuoi. Nicola Berti. Una volta, allora, noi prendiamo un cane. Mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io. Però il cagnolino era di mio fratello. Allora io ero arrabbiata di sta cosa, ho detto vabbè, o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Vabbè, come lo vuoi chiamare? Niki, da Nicola Berti. Allora una volta arriva l'Inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io e un'altra ragazzina, perché eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori. arriva Nicola Berti e io tutta emozionata non riuscivo a parlare mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice e fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te no vabbè mamma sono morta in quel momento anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'Inter è il momento in cui siamo tutti insieme ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono ce la commentiamo è quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia
Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pullman, partivamo, è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capo ultra e direi guarda quello è il mio posto. quindi tu arrivavi in curva e dove ti siedi, trovi posto, stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena tu non trovi posto, quindi partivamo a degli orari a ceppu, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi alle 10 da mattina, entravi allo stadio alle 3 del pomeriggio, quindi col freddo, però allora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano col tuppled e te la guardi, direi adesso come adesso a casa va bene poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché
I film sì molto, il cinema no, è troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosisco, io sto a casa mia a vedermi il mio film, la mia tv, stop quando voglio.
Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi di nessun tipo. Guardavo X Factor gli anni passati, ma adesso non lo guardo neanche più. Però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
diciamo che evito l'horror sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di robe tranquille e adesso sto vedendo di Big Ben Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
Ma, diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv, sì sì.
Sì, sì, sì, sì. Sì, perché diciamo che lavorando poi quelle 6-7 ore ti occupa un po' la giornata, il cane come diciamo prima porta via sistema a casa, cucina, sempre la sera. Magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
è stato un piacere