Un spiacere. Avevano proprio loro una loro tipografia.
E' anche in annodenduta.
Hanno chiuso proprio... Ma i materiali tipografici non sono finiti? Non ne ho idea Il risultato è che si informa Va bene Si informa dalla zia e dice che il T-A-T è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite i suoi materiali Va bene, glielo chiederò Se sono in un magazzino
40 anni fa
messi in foro magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna sono materiali importanti quindi il tipografo il tipografo doveva stampare il libro andare a portarlo anche perché quando il diritto di stampa nasce lei non lo sa ma nasce intorno al 16° secolo in Francia i diettori non c'erano ancora sì no c'erano i tipografi e oggi ci aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
Statemp di tipografia, di bibliografia internazionale.
Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacerebbe.
Giusto, poiché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina? Shanghain, che non è in Cina.
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
E anche lei è stata assorbita da Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
Ho perso una pipa estrada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
Grazie a tutti.
Va resistente. Va resistente, sì.
Rispetto al catalogo tradizionale, che era quello più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è il vantaggio dell'Opac?
Grazie.
Per due motivi, il primo perché così capisce la differenza tra opa che catalogo tradizionale, il secondo perché è un po' più finalizzato e supera l'esame di bibliografia e quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. certo gli OPAC che accumulano normalmente più cataloghi alle volte centinaia di cataloghi tanto vita, milioni di record bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio ibrario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
Autori dell'Ottocento che siamo stati chiamati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siamo stati chiamati in Italia non ce ne sono
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nella categoria opaca.
Un grande limite questo dell'Optac.
Sì, sì, sì.
Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
Non le do la loda per la questione del...
No, no, è una questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva, su quella che ti ho parlato non lo sapeva.
E anche per la sua nesta, insomma.
Perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password senza digitare il mio, però. Ok. Aspetta che vado anche qua, ecco. Vado? Sì.