Ebbene
Come?
Buona!
si si si
E che sai qual è il range di età che tu stai insegnando?
si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
No.
io l'ho so parlato con lui, ieri sera, ho detto ehm io volevo fare il doposco perché stavo parlando comunque dell'accademia delle reti e tutto ho detto comunque per arrodondare volevo fare anche il doposcuola così però insieme a inglese chiedo la matematica e non so fare nemmeno più il matemaggio e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto vabbè non fa insieme, ci fermate le mani facendo lì e se non ha fatto bene, si, perché no? perché? ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino retta mensile si, non mi prendo 40 tu mi prendi 20
lei lo fa, lei fa milioni di soldi perché prende le tue bursi di studio prende sempre la frasca da luce, ha un bel sicco a mezzo di l'alba non c'hanno bigliato a te no? a lei sì? no infatti ho visto la lista infatti
eeeh, si, ho detto, vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancavamo un minuto
però la sangue è un meccanismo
Mh
Poverendo da un tanto.
e qualche ghiaccio che vuotare cosa? qualche ghiaccio che vuotare
Devo dare che il presidente di regione affiliato al partito. No.
sono direi che il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca e Anastasia non so se Anastasia sta con me, per dire che dite di Italia
Ti giuro, su queste cose sono meno informate. No, no, no.
Guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda, guarda.
è buono, ma la manca è fatta e non lo so fare, la zucca è fatta e non lo so fare
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
e poi io ho accandato, ora nel prossimo animato di latino
Grazie.
Nella
Sì.
No, non è ovvio. Non c'è malattia. C'è l'uva.
No
Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
cosa?
Come? Ah, è della botte che ne erano alle...
Ma non è asciugna? No, è raro sicuramente.
Ho detto Quante sera? Esci con noi
sicuramente ti annoierai
In che senso? Si sta parlando con un uomo Ah, si ma quello si sta parlando con un ex
e prima la contatta, poi si è trovata un altro, ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perchè me l'ha raccontata un po' così ma ieri? no, me la gusto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo... Sto dicendo prendi e lascia
Poi tipo due giorni prima di se riproviamo ci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si si è messo con un'altra Sai, ma è una cosa umanissima che tu attivati del profilo e vedi la storia Quindi stai un po' fassiccio, stai vedendo un po'
comunque ha detto no vi lascio stare così ti faccio terra bruciata tu mi stai assessionando prendo i provvedimenti e non ha detto come, cioè fino a ieri mi stavi scopando
la cantonella sul lato amoroso è un po' bambina un po' un po'
mi trovo molto bello, molto carino, ogni volta che parlo la vorrei si abbracciare
si, però è tutto dolce
non mi credi proprio... se io non credo non scoda poco eh no ma è cosi
ho conosciuto anche la mamma e il padre
Mamma, i tuoi padri sono totalmente diversi, il tuo padre è così mucro, zitto, fermo. Il giorno vennero a mare, amame il padre.
Anche se picherono sul lido... Ma che? Eh, picherono al bagnino così... Che cosa? Che cosa?
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma si è andata in mezzo, vicino alla signora che scatoli la lita. Dio, calmate!
L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... ...quell'ex...
Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
si lo sa gli ha detto ma... alla fine hanno parato su una minchia io non ce la farei mai perchè sono psicolabile io stare... non si fa del mezzo
al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
si
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con m***a ok se stava là si faceva m***a poi la sera contattava a s**a ci vediamo se dobbiamo parlare se scopava a s**a
No, ma non sapeva che lui si faceva anche a s******a. Poi me l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà perché ci è scoperto? Perché... Ma non ha detto a p******a questo fatto di a******a. Ha detto a p******a che si stava rivedendo con la s******a. E b******a mi ha detto, che succede?
e li ha fatto incontrare, e poi ci stava anche io, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo, ci ho voglia, così stava facendo pure il video, perché gli diceva a me il video, però lui poi se ne ha accorso e gli lo faceva lancellare e... stavano nel... per... se adesso mi devi dire qualcosa, invece noi, cosa? Chiudi qua, facciamoli, vuoi parlare? e poi tipo al di... gli stringi le palle ma non è violenza, mi dici e tipo al di se... non stringerci, ho il barico celio
No, però è una f*****a questa. È tutta un muro, una corazza che ci ha fuori. C'è una brava ragazza, gentile, carinpo, non fa muro.
oh
lui era tecno delle lyrics anche se lei diceva che era bloom
e ora va a essere aizu aizu che va a guadagnare
Mulatta Mulatta Ma io non si capisco di questo
e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha esce, cos'è?
no ma qual è l'acqua?
poi c'era musica con la musica, tecna con la tecnologia, stella con la luce, il sole se sti parti qua, flora la natura
L'hanno riadattato, è bruttissimo, ho capito che è brutto Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno
ci hanno quegli polpacci groni
è una sfragassata lì, eh? secondo me no ma ti aspetta di mettere un po' di pesce
Se tu lo vuoi tu lo sarai
le ginocchia strette
stilla
e flora
che è arrivata dopo però
Un salto
Grazie.
ma servizio che intendi per servire il cibo
Tu fai un bando? Sopra il booster
Ok.
Odora! Odora!
ma tutti questi cosi qua, d'ora mia
che succede?
Come i grammaticalmente strutturati da una labbra dolce di coriglie! Così, io dico di no! Io immagino i corigli che impastano!
Ah, ecco li!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci e sono panini
Uhum
russi
Ma è una vita che non vado dal cinese
e poi in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in italiano, in
No, non era là, era...
Nihau!
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammatiche almeno.
era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato