[SPEAKER_B] svegliere un po' erotica
[SPEAKER_A] Che? Vi mischi sempre questa situazione?
[SPEAKER_B] Sì. Sì, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè... E' esatto. E' ridiamo un po'. Esatto, allora, una, un giorno ovviamente di nuovo, pieno e sata, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed era anche più grande, però sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto per fortuna non ne è cambiata, perché alle due vi presento in un giardino, con una piscina, eccetera. E senza bussare un giardinetto per l'alta piccola e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho una tantina da 75-80 anni, in mutandere del seno, per mutandoni del 1500 inguardabili, dietro di me. Era, era... la mia collega era più indietro. Mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto, cosa c'è che c'è? C'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_A] e ve... eddiamo, ce lo vediamo? eddiamo un po'
[SPEAKER_A] Va beh, ma povera donna
[SPEAKER_B] eh, ho capito però, non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_A] piacere alla vista insomma non capisco prengere ogni cosa qua
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, no, in effetti adesso io busso, sono un celebto in metalli con le barra, quindi ha una sorta di la mia, la metallica, io con ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_A] Perchè se no?
[SPEAKER_A] e poi avete tagliato il giardino
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenza ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 e il 16 e il 16 però
[SPEAKER_A] Il 14 recesimo, 16 recesimo però. Quindi loro non sanno, non sanno.
[SPEAKER_B] è la cosa che è la chiave quando andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case lui?
[SPEAKER_B] dei giardini? Sì.
[SPEAKER_A] Quante chiave? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orchè miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti.
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto
[SPEAKER_B] allora altri aneddoti
[SPEAKER_B] C'è ne sarebbero un infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cosa è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature. Nel tacuotio, insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato già una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, se non si fosse sbloccata di lì a poco, davvero non potevo tenere lì sopra con suo caldo, esce la signora, non la proprietà di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa, ho detto eh sì, ho detto un po' ridendo però era per aromatizzarlo, ho detto, è stato sublocato col cestello e lei in mea radi tutto fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di aromatizzare.
[SPEAKER_A] cosa è un cisterno?
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e rientrate in casa. Adesso dieci rintocchi. Veramente? Sono dieci. Quindi a casa sua c'è un pello. Esatto.
[SPEAKER_A] Veramente? Sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pello.
[SPEAKER_A] Aspetta, ti hai mai chiesto di te?
[SPEAKER_B] Quindi, questo qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene. Dittanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_A] Aspettiamo i 10 vento.
[SPEAKER_A] che moia li
[SPEAKER_A] Non capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro?
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_A] è certo che volevo sapere quello
[SPEAKER_B] anche noi, è qualcosa che le impariamo un po'
[SPEAKER_A] Tipo la tua cosa preferita cos'è? Cora ti viene meglio.
[SPEAKER_B] Ma a me è diverto un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] ok ma tipo di s*****a, sa tirare giù le palme
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*****o che è un po' lento allora bisogna attimo motivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, adesso riesce poi bene quando, perché comunque le braccia, i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quello. E tu come lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, no, adesso è un orito ritmo così.
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ma c'è... scelto tipo
[SPEAKER_A] Ho capito. Il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
[SPEAKER_B] Adire cazza!
[SPEAKER_A] Tipo la più grande c***o che abbia mai detto il tuo capo?
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so però lui è il genere le cazzate lui cioè è capace che C'è con una moto segue mano con taglia sempre su un'altra mano c'è da riesce rispondere al telefono a ridere a dire Non mi di sorba fatto la stavo giusto chiamando quindi cioè con la moto segue esatto
[SPEAKER_A] E lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito, non ho capito proprio cosa stanno facendo, stanno lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E io li ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro 7, 8 centi, comunque mi sono aperto un po', niente di grano. E poi si è andato a fare un soccorso? No, no, no mi sono solo preso una botte un po' aperto per il testo, niente di grano.
[SPEAKER_A] Tutti si mi hai fatto male
[SPEAKER_A] Perchè è tutto?
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] e poi si è andato a prendere il suo corpo
[SPEAKER_A] Ma poi io... cioè... Parliamo di questa cosa. Cos'è? Che cos'è questo? Che cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_B] che cosa è questo? cosa ha avuto fatto?
[SPEAKER_B] C'è uno responsabile?
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto frichi. Certo.
[SPEAKER_A] che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo nuovo ricordo, ormai è 4 anni che faccio un calendar
[SPEAKER_A] ok, ai voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi virantemente eseguiti direi oppure comunque del del spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_A] Per l'altro.
[SPEAKER_A] Prendeteci una di domenica Esatto
[SPEAKER_B] No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] No, noi abbiamo morto l'arte, semplicemente.
[SPEAKER_B] arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra da ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci si fa che esci da un pozzo che si è situato dentro un giardino febbraio ci f*** su un cavallo dondolo non è vero da marzo febbraio c***o come vedi con un... non so cosa sia non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero
[SPEAKER_A] Cos'hai testato?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] chiara questo è la piattaforma era, si e sopra c'è si
[SPEAKER_A] e sopra c'è, ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati
[SPEAKER_B] No, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito. Poi qui c'è, avveggio, senzo che mette un prato rotoli, e fa finta di far. Dalla cariola, in reality è una cariola, è una gomma d'acqua e bagna una pianta, qui c'è sempre un poza con un poca con un agrifoglio.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E chi sono? Le non siano scopre. Che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo, qui le conosco, quelle che non ho visto, ma non le conosco.
[SPEAKER_A] Però se tu veni un bosco sai fare tipo quest'un salice, questa è una butulla o no? Sì abbastanza. Ecco i fiori pure.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì. Quelli di questa zona sì poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono due piante che non. Ho capito. Magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] Perché cambia.
[SPEAKER_A] e capito
[SPEAKER_A] Perché è un lavoro che vi... tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
[SPEAKER_B] no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il gisee il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_A] per a casa
[SPEAKER_A] quindi noi non lo diremo nessuno
[SPEAKER_B] Sì, però c'è una storia di raccontare anche qui. C'è un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino Stavamo toglieri dei tondini di ferro sai cosa sono. Sono Sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento No per fare fare tè d'uta fare presa comunque a spesso si si mettono anche in Quando si fa delle battute di cemento per un giardino No si mettono dei paletti eccetera noi stavamo In questo in questo giardino e rossa di disposti ma Sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra Qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia Perché in fondo erano solo piantati a terra. Già solo tirali su con grande forza Non sento i muscoli In quella famosa mattinata di febbraio Non certo punto vediamo che ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa De movimenti assurdi Fin quando si rende dice bassa cosa qui non si può più togliere non si può proprio togliere non che quel punto di guarda e c'è Facendo come per dire vai tu Siamo dato io ho fatto così C'era fatto una presa solo un po più forte
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Che è stato?
[SPEAKER_A] Ma vabbè ma l'utila aveva preparato, è come quando apri barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'aperto io mi ha alterato tutto il lavoro preparato.
[SPEAKER_B] Niente per lui che va in palestra, mica io. Comunque quindi da me ha preso un giro.
[SPEAKER_A] tantissimo, ho capito
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra solo una cacata, no? una cacata di foglie, no? Le foglie del caco neo tolno hanno quell'ingliarde di colori, come vedi? io volevo fare una foto romantica che te! questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] che te?
[SPEAKER_A] Ah ma lui ha fatto delle giga azientali e quest'anno dove si è andato?
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco. Cosa avete fatto? No, fatto niente. No. In che senso? No, no, no... Cosa pensavi? No, io ho niente. Cosa avete fatto nel nostro... Cosa ti ha piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] Cos'ho messo? Non ho fatto niente. No. In che senso? No, no, no, non si sono... Cos'ho pensati? No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No.
[SPEAKER_B] girato, girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclabile. Può darsi. È molto romantica, nonostante si è famosa per le metri nelle luce rosse, però la città è molto romantica.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Buon appetito.
[SPEAKER_A] Buon santa e buon appetito!
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. Ti trovi bene. Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Vai!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chieri? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare ce andrei.
[SPEAKER_A] e dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] perché in Italia non siamo mancini del verde
[SPEAKER_B] non ha abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No no, solo me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Però due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui, si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso giardina, piuttosto che altro.
[SPEAKER_A] è la...
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona di chi arrivi?
[SPEAKER_B] in qualche senso
[SPEAKER_A] C'è in centro un periferia
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, cioè non in mezzo alle campagne, però.
[SPEAKER_A] Penso le campagne, è sempre vissuto lì
[SPEAKER_B] Sì, che ve lo si.
[SPEAKER_A] Ok anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato all'iceo?
[SPEAKER_B] si
[SPEAKER_B] Anche.
[SPEAKER_A] La tua materia preferita?
[SPEAKER_B] inizio a mettere la terra. Infatti leggidante. Sì.
[SPEAKER_A] infatti leggidante. Ma ti ha fatto in amore della linteratura la scuola? No no no. E venuta dopo. Sì sì. I tuoi amici diciamo di infanzo comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] è venuta dopo? Sì, sì
[SPEAKER_B] Ma no, vi voglio metterli qui.
[SPEAKER_A] ok e la tazzina ti piace? si! come mai?
[SPEAKER_B] Perché è del verde. È tutto collegato? Certo!
[SPEAKER_A] è tutto collegato ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro a farla spesa che ne so vai in macchina vai pie a piedi vai in bici vai in macchina però è poco ecologico è ragione però però è pratico è ragione
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione che altro perché non vado a far la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bosse dove si da in bicicletta ci andrà magari più volte e mi c'endrebbe più tempo dovrei prendere tre cose
[SPEAKER_A] Capito? Qual è la cosa che compri di più c'è la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, sicuro si.
[SPEAKER_A] Inveneremo.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano quando ero piccolo, c'erano un sacco di edifici faticenti adesso sono restrutturati, sono Son zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, altre invece, sono, restano ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace. Sì. Ok. E durante un po' tempo libero fai sport.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Si ma in modo molto, cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza, non è una roba, cioè tutto il settimo, non giochiamo però non è una roba.
[SPEAKER_B] come si dice quando non è matoriale, ne è agonistica, ne è tramici, non so, non giochiamo con i miei amici per divertire si
[SPEAKER_A] Per divertirsi. Per amici. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi. Per divertirsi.
[SPEAKER_B] See?
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_A] E quali posti di piace più frequentare?
[SPEAKER_B] un genere frequento torino. Ah, sebbene detto che so bene chi è riprendere il sopio torino.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] mandate tipo che ne so, in Vireria, a casa di qualcuno, in discoteca in discoteca, sì va in discoteca?
[SPEAKER_B] E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
[SPEAKER_A] E' Balibè, né?
[SPEAKER_B] ahahahah no, però questo non è fondamentale
[SPEAKER_A] ma è fondamentalissimo
[SPEAKER_A] Va bene. Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_B] Ma non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però genere commerciale come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace, il tipo latino, la musica latinoamericana, mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[SPEAKER_A] le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi se la sera la lega divertente ci so non sono un appassionato un acculturato di esatto
[SPEAKER_A] di discorre tecno esatto ok invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
[SPEAKER_B] è un ritorito alligaboo, mi piace molto e invece come genere non saprei, moltiamente è un metto della musica per rilassarmi spesso solo senza l'imm.. come si dice?
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo flassico? Ma sì.
[SPEAKER_B] Adesso inseriamo.
[SPEAKER_B] In musica classica, pur è tipo a Levi e Nautilus, eccetera, musica di costruire.
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] E concerti
[SPEAKER_A] Cioè, recentemente si è andato quel concerto? No, non va l'hozzo quelli anni. Quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che è proprio di C, che è figata?
[SPEAKER_B] Non vado da quelli anni.
[SPEAKER_B] quello di l'icabue alla rea di Verona.
[SPEAKER_A] Minchia! Che figa! E giochi a calcio me letto, ma ti fio una squadra?
[SPEAKER_B] Ma si ma non si può calciare una dottina danni.
[SPEAKER_A] Però se ci do scegliere...
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si
[SPEAKER_A] E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] Sige, credo verso alimentari che bene.
[SPEAKER_A] è stata accettata, che tipo... i tuoi amici ti fanno milan e pure tu ti fanno milan?
[SPEAKER_B] Tori, cevi fratello, tutti al Milan. Si è accodato. Sì, c'era un scuola in quel momento vincente. Vedi e parlavano bene. E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] Si è quadrato
[SPEAKER_A] e ora vincente, ma cambierai cambiere sti squadra oppure no
[SPEAKER_B] No no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_A] perché fa schifo il calcio oggi
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da bere con te.
[SPEAKER_A] Com'è l'hai?
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non l'ho più seguita molto
[SPEAKER_A] Si è guardata. E invece Massima è andato allo stadio.
[SPEAKER_B] Si è un po' di rivolte, però in realtà con la croce rossa non voglio vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in grosso rosso?
[SPEAKER_A] ma ora non lo fai più
[SPEAKER_A] Ah, e perché hai deciso di fare il volontario di Pucerossa?
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo e... parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_A] Mhm
[SPEAKER_A] Ho capito. E... Questa esperienza di Corsera sa... No, cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
[SPEAKER_B] è benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. Ok. In mezzo alla strada, in dolante un incidente, mi capita di intervenire anche se non divise.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi i concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Crocerossa
[SPEAKER_B] Pagli infatti dicevo e non sono da molto né da concerti né da stadio
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnoi posso raccontare
[SPEAKER_A] Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso cioè qualcosa non le così tristi però
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la sole più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] No bene, basta che il Regizio d'Altre non si scarichi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno il casenaro, petardi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sa parterelle in casa. E quindi siamo scappati a siano esplicate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si corre verso una dinamica di vita e quindi erò, emotivamente ero, ma gone ero tutto... non solo in generale c'è già l'adrenalina, no? In questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenzial. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta partendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, diciamo, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] oh capito
[SPEAKER_A] E' sabberna poi
[SPEAKER_A] e fanno parte di dire no
[SPEAKER_B] è una ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per cui è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico non facevamo non era proprio ovviamente c'era c'era nel senso che eravamo assili volontari però che non sono medici c'è tre noisce siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso
[SPEAKER_A] ah
[SPEAKER_A] Ma il papacera o no? Cera, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi, come le chiavi dei giardini?
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] esatto, di San Pietro
[SPEAKER_A] ma non poteva chiamarlo solo uno di voi
[SPEAKER_B] ma no perché non c'è di fatto non senza t'ho non me l'aveva già scelto
[SPEAKER_A] però il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto come nei migliori film america hai la vi già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? e già
[SPEAKER_A] è già quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] Perché la vita?
[SPEAKER_B] Ehm, non togli bene l'ultimo film.
[SPEAKER_A] è anche dei liberi
[SPEAKER_B] Ma certo.
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? E dave... No, cosa che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] Qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Pocche ore. Nel senso che se non mi piace lo riportano mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scappare. Così il libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_A] E poche ore? Pocche ore. Poche ore?
[SPEAKER_A] I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_B] Non lo so, non lo so dire, non lo so. Non saprei quaremmi.
[SPEAKER_A] Io li so benissimo, va beh. E dimmi tu o no? No, perché l'intervisto è tua. Ti piace guardare i film? O le serie tv?
[SPEAKER_B] E' in mitua o no? No, perché è in interesse di tua.
[SPEAKER_B] O la sierra è di voi? No.
[SPEAKER_A] E in programmi tv li guardi.
[SPEAKER_B] mmmm, non ha sufficiente
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire una sofficienza?
[SPEAKER_B] che non di continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo.
[SPEAKER_A] Ma... Ma... quindi ti puoi accendere i guardi di quel che capita?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] E quando accendi, guardi quello che capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende sonneotto, poi...
[SPEAKER_A] Prima di solito.
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra ricena notizia? Fazio? La domenica?
[SPEAKER_A] Ok. Quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno tu ti le piante. Altra cosa della croce è nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua.
[SPEAKER_B] Allora, d'accordo c'è rossa, ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio... ...erreste lo salvo di oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] wow e perché hai scelto di fare questo? di fare questa cosa? i responsavi del oratorio
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che facevo un animatore di sete ragazzi, etc. andiamo a iniziare. Mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos, familiare quindi mi sono stoppato. E dopo prima di rientrare, prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio, ho ricevuto un encrocerossa, poi ho fatto un doppio servizio di fare un encrocerossa e un oratorio.
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e do
[SPEAKER_A] infatti
[SPEAKER_A] Ma le speranze dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di raggi.
[SPEAKER_A] E come va questo gruppo? Molto bene. E che quanti anni?
[SPEAKER_B] molto bene. E' che quanti anni? Anno 19 anni. Faccio col poco un mio miglior amico quindi è fighissimo. E' un'esperienza sempre ricarricchente, molto simulante.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E invece quando faccio il animatore per che scelto di farlo e che cosa ho imparato. Cioè, ho cosa ti è rimasto, non lo so.
[SPEAKER_B] mi è rimasto o scelto... se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa, una sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche modo per rivedermi, per rivevere alcune cose.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] quindi è una cosa che fai per gli altri ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno un notariato.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] quindi sei un grande sersenitore del valentariato
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
[SPEAKER_A] Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo oppure ci sono... Come vuoi.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] è divertente
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_A] o anche di tragico amico
[SPEAKER_B] tragicomico. Bivartente è che un episodio che capita spesso, non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua, ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno, non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo, quindi studenti, chiacchieri e tutto tempo perso. Questa famosa cliente, quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente, ha risposto, sì, senza altro anche l'oceto volengieri è anche... quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere, il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio. E quindi noi poi leduto quel giorno lì, è stato una roba ridicola, sono dovuto valere tutto il pomeriggio con la bottiglia, bottiglia non con dritta perché fin quando non abbiamo, non l'abbiamo tappata con altro, però tutto perché lui non sa può dire di no a questo regalo.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] Votevate usarla per oliare le macchine? Eh, ma non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Ma quindi i clienti però, oltre a pagarvi, vi danno dei regali.
[SPEAKER_B] E non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue live.
[SPEAKER_B] anche tu vuole bene?
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole, male!
[SPEAKER_B] No, però se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_A] ah! oh no, è un obito eh... è il tragico lego
[SPEAKER_B] Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della crocerossa. No, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente sesse male, ok è di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente, perché magari c'è stato un incidente, un moto, questo è stato, quindi io sono sceso, sono intervenuto, e tre secondi dopo c'è aterrato davanti il camion lelly soccorso, quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente. Ci aspettava, e fra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'era una c***a che c***a. Stai animando. Stai animando.
[SPEAKER_A] Staria animando, erano vestite sti persone almeno
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere per fortuna al cinema.
[SPEAKER_A] è fortunazza. È fenuale perché donne l'ude basta.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo, decisamente sbestita, non nuda.
[SPEAKER_A] La cosa vuole dire? È decisamente sbestita non nuora. Definiamo il decisamente sbestita.
[SPEAKER_B] però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_A] erano bibili altri, ma cosa vuol dire? C'è.
[SPEAKER_B] sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] Sì, che non lasciano spazio all'immaginazione.
[SPEAKER_B] E poi aveva la camicetta estiva ma aperta. Si coraggesi, non ho capito però comunque è aperta. Quindi poi mi salute e fa... Due bacini, in realtà non voglio trasqualare, non posso dire una cosa.
[SPEAKER_A] Ma si che poi?
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non pro esposate, ha figli e quindi comunque stanno in confidenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh, scusa sono bezza nuda
[SPEAKER_B] Allora è scappata in casa e poi fa vuoi qualcosa di davvero? Io ho accettato qualcosa di davvero però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono interv...
[SPEAKER_A] Ma beh, è spesata! E' fatto!
[SPEAKER_B] Infatti a me passava quello per giustificare però, ora conti queste storie, sai?
[SPEAKER_A] Qua beh. C'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande
[SPEAKER_A] Io no.