[SPEAKER_B] svegliere un po' erotica
[SPEAKER_B] Sì. Sì, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè... E' esatto. E' ridiamo un po'. Esatto, allora, una, un giorno ovviamente di nuovo, pieno e sata, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed era anche più grande, però sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto per fortuna non ne è cambiata, perché alle due vi presento in un giardino, con una piscina, eccetera. E senza bussare un giardinetto per l'alta piccola e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho una tantina da 75-80 anni, in mutandere del seno, per mutandoni del 1500 inguardabili, dietro di me. Era, era... la mia collega era più indietro. Mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto, cosa c'è che c'è? C'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] eh, ho capito però, non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, no, in effetti adesso io busso, sono un celebto in metalli con le barra, quindi ha una sorta di la mia, la metallica, io con ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenza ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 e il 16 e il 16 però
[SPEAKER_B] è la cosa che è la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] dei giardini? Sì.
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto
[SPEAKER_B] allora altri aneddoti
[SPEAKER_B] C'è ne sarebbero un infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cosa è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature. Nel tacuotio, insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato già una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, se non si fosse sbloccata di lì a poco, davvero non potevo tenere lì sopra con suo caldo, esce la signora, non la proprietà di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa, ho detto eh sì, ho detto un po' ridendo però era per aromatizzarlo, ho detto, è stato sublocato col cestello e lei in mea radi tutto fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di aromatizzare.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e rientrate in casa. Adesso dieci rintocchi. Veramente? Sono dieci. Quindi a casa sua c'è un pello. Esatto.
[SPEAKER_B] Quindi, questo qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene. Dittanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_B] anche noi, è qualcosa che le impariamo un po'
[SPEAKER_B] Ma a me è diverto un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*****o che è un po' lento allora bisogna attimo motivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, adesso riesce poi bene quando, perché comunque le braccia, i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quello. E tu come lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, no, adesso è un orito ritmo così.
[SPEAKER_B] Adire cazza!
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so però lui è il genere le cazzate lui cioè è capace che C'è con una moto segue mano con taglia sempre su un'altra mano c'è da riesce rispondere al telefono a ridere a dire Non mi di sorba fatto la stavo giusto chiamando quindi cioè con la moto segue esatto
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito, non ho capito proprio cosa stanno facendo, stanno lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E io li ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro 7, 8 centi, comunque mi sono aperto un po', niente di grano. E poi si è andato a fare un soccorso? No, no, no mi sono solo preso una botte un po' aperto per il testo, niente di grano.
[SPEAKER_B] che cosa è questo? cosa ha avuto fatto?
[SPEAKER_B] C'è uno responsabile?
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto frichi. Certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo nuovo ricordo, ormai è 4 anni che faccio un calendar
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi virantemente eseguiti direi oppure comunque del del spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra da ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci si fa che esci da un pozzo che si è situato dentro un giardino febbraio ci f*** su un cavallo dondolo non è vero da marzo febbraio c***o come vedi con un... non so cosa sia non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero non è vero
[SPEAKER_B] chiara questo è la piattaforma era, si e sopra c'è si
[SPEAKER_B] No, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito. Poi qui c'è, avveggio, senzo che mette un prato rotoli, e fa finta di far. Dalla cariola, in reality è una cariola, è una gomma d'acqua e bagna una pianta, qui c'è sempre un poza con un poca con un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo, qui le conosco, quelle che non ho visto, ma non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì. Quelli di questa zona sì poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono due piante che non. Ho capito. Magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il gisee il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_B] Sì, però c'è una storia di raccontare anche qui. C'è un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino Stavamo toglieri dei tondini di ferro sai cosa sono. Sono Sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento No per fare fare tè d'uta fare presa comunque a spesso si si mettono anche in Quando si fa delle battute di cemento per un giardino No si mettono dei paletti eccetera noi stavamo In questo in questo giardino e rossa di disposti ma Sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra Qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia Perché in fondo erano solo piantati a terra. Già solo tirali su con grande forza Non sento i muscoli In quella famosa mattinata di febbraio Non certo punto vediamo che ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa De movimenti assurdi Fin quando si rende dice bassa cosa qui non si può più togliere non si può proprio togliere non che quel punto di guarda e c'è Facendo come per dire vai tu Siamo dato io ho fatto così C'era fatto una presa solo un po più forte
[SPEAKER_B] Niente per lui che va in palestra, mica io. Comunque quindi da me ha preso un giro.
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra solo una cacata, no? una cacata di foglie, no? Le foglie del caco neo tolno hanno quell'ingliarde di colori, come vedi? io volevo fare una foto romantica che te! questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] Cos'ho messo? Non ho fatto niente. No. In che senso? No, no, no, non si sono... Cos'ho pensati? No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No.
[SPEAKER_B] girato, girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclabile. Può darsi. È molto romantica, nonostante si è famosa per le metri nelle luce rosse, però la città è molto romantica.
[SPEAKER_B] Vai!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chieri? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare ce andrei.
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] non ha abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No no, solo me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Però due amici che mi dicono, guarda, se vieni qui, si lavora di più, si lavora meglio, e la gente mette su un piano diverso giardina, piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] in qualche senso
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, cioè non in mezzo alle campagne, però.
[SPEAKER_B] Sì, che ve lo si.
[SPEAKER_B] si
[SPEAKER_B] Anche.
[SPEAKER_B] inizio a mettere la terra. Infatti leggidante. Sì.
[SPEAKER_B] è venuta dopo? Sì, sì
[SPEAKER_B] Ma no, vi voglio metterli qui.
[SPEAKER_B] Perché è del verde. È tutto collegato? Certo!
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione che altro perché non vado a far la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bosse dove si da in bicicletta ci andrà magari più volte e mi c'endrebbe più tempo dovrei prendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, sicuro si.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano quando ero piccolo, c'erano un sacco di edifici faticenti adesso sono restrutturati, sono Son zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, altre invece, sono, restano ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Si ma in modo molto, cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza, non è una roba, cioè tutto il settimo, non giochiamo però non è una roba.
[SPEAKER_B] come si dice quando non è matoriale, ne è agonistica, ne è tramici, non so, non giochiamo con i miei amici per divertire si
[SPEAKER_B] See?
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_B] un genere frequento torino. Ah, sebbene detto che so bene chi è riprendere il sopio torino.
[SPEAKER_B] E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
[SPEAKER_B] ahahahah no, però questo non è fondamentale
[SPEAKER_B] Ma non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però genere commerciale come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace, il tipo latino, la musica latinoamericana, mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè io vado dove mi portano poi se la sera la lega divertente ci so non sono un appassionato un acculturato di esatto
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] è un ritorito alligaboo, mi piace molto e invece come genere non saprei, moltiamente è un metto della musica per rilassarmi spesso solo senza l'imm.. come si dice?
[SPEAKER_B] Adesso inseriamo.
[SPEAKER_B] In musica classica, pur è tipo a Levi e Nautilus, eccetera, musica di costruire.
[SPEAKER_B] E concerti
[SPEAKER_B] Non vado da quelli anni.
[SPEAKER_B] quello di l'icabue alla rea di Verona.
[SPEAKER_B] Ma si ma non si può calciare una dottina danni.
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si
[SPEAKER_B] Sige, credo verso alimentari che bene.
[SPEAKER_B] Tori, cevi fratello, tutti al Milan. Si è accodato. Sì, c'era un scuola in quel momento vincente. Vedi e parlavano bene. E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da bere con te.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non l'ho più seguita molto
[SPEAKER_B] Si è un po' di rivolte, però in realtà con la croce rossa non voglio vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo e... parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] è benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. Ok. In mezzo alla strada, in dolante un incidente, mi capita di intervenire anche se non divise.
[SPEAKER_B] Pagli infatti dicevo e non sono da molto né da concerti né da stadio
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnoi posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la sole più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno il casenaro, petardi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sa parterelle in casa. E quindi siamo scappati a siano esplicate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si corre verso una dinamica di vita e quindi erò, emotivamente ero, ma gone ero tutto... non solo in generale c'è già l'adrenalina, no? In questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenzial. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta partendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, diciamo, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_B] è una ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per cui è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico non facevamo non era proprio ovviamente c'era c'era nel senso che eravamo assili volontari però che non sono medici c'è tre noisce siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] esatto, di San Pietro
[SPEAKER_B] ma no perché non c'è di fatto non senza t'ho non me l'aveva già scelto
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? e già
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] Ehm, non togli bene l'ultimo film.
[SPEAKER_B] Ma certo.
[SPEAKER_B] Qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Pocche ore. Nel senso che se non mi piace lo riportano mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scappare. Così il libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_B] Non lo so, non lo so dire, non lo so. Non saprei quaremmi.
[SPEAKER_B] E' in mitua o no? No, perché è in interesse di tua.
[SPEAKER_B] O la sierra è di voi? No.
[SPEAKER_B] mmmm, non ha sufficiente
[SPEAKER_B] che non di continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende sonneotto, poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra ricena notizia? Fazio? La domenica?
[SPEAKER_B] Allora, d'accordo c'è rossa, ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio... ...erreste lo salvo di oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che facevo un animatore di sete ragazzi, etc. andiamo a iniziare. Mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos, familiare quindi mi sono stoppato. E dopo prima di rientrare, prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio, ho ricevuto un encrocerossa, poi ho fatto un doppio servizio di fare un encrocerossa e un oratorio.
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di raggi.
[SPEAKER_B] molto bene. E' che quanti anni? Anno 19 anni. Faccio col poco un mio miglior amico quindi è fighissimo. E' un'esperienza sempre ricarricchente, molto simulante.
[SPEAKER_B] mi è rimasto o scelto... se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa, una sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche modo per rivedermi, per rivevere alcune cose.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno un notariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_B] tragicomico. Bivartente è che un episodio che capita spesso, non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua, ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno, non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo, quindi studenti, chiacchieri e tutto tempo perso. Questa famosa cliente, quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente, ha risposto, sì, senza altro anche l'oceto volengieri è anche... quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere, il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio. E quindi noi poi leduto quel giorno lì, è stato una roba ridicola, sono dovuto valere tutto il pomeriggio con la bottiglia, bottiglia non con dritta perché fin quando non abbiamo, non l'abbiamo tappata con altro, però tutto perché lui non sa può dire di no a questo regalo.
[SPEAKER_B] E non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue live.
[SPEAKER_B] anche tu vuole bene?
[SPEAKER_B] No, però se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_B] Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della crocerossa. No, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente sesse male, ok è di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente, perché magari c'è stato un incidente, un moto, questo è stato, quindi io sono sceso, sono intervenuto, e tre secondi dopo c'è aterrato davanti il camion lelly soccorso, quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente. Ci aspettava, e fra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'era una c***a che c***a. Stai animando. Stai animando.
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere per fortuna al cinema.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo, decisamente sbestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] E poi aveva la camicetta estiva ma aperta. Si coraggesi, non ho capito però comunque è aperta. Quindi poi mi salute e fa... Due bacini, in realtà non voglio trasqualare, non posso dire una cosa.
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non pro esposate, ha figli e quindi comunque stanno in confidenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh, scusa sono bezza nuda
[SPEAKER_B] Allora è scappata in casa e poi fa vuoi qualcosa di davvero? Io ho accettato qualcosa di davvero però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono interv...
[SPEAKER_B] Infatti a me passava quello per giustificare però, ora conti queste storie, sai?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande