ok
Ok, e devi coi tuoi amici.
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Oh, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la, la
Si può rifare?
però tu lavori
Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua cosa in Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, è mai successo qualcosa di strano?
basta che non fai nomi cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro
Sì, sì, sì.
Non ho fatto niente, non ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello
Però sono quelle cose che poi ti ricordano. Sì, ti rimangono, sicuramente. No, forse non racconterai i tuoi nipoti.
No, no, no, sono state loro a...
Però è vero, cioè gli uomini dicono sempre che sono le donne, dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
un po' più...
l'ultima rischiatura vita cioè ma tipo che sei arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
mhm
Scusami vorrei una bottiglietta d'acqua
E se succede cosa è successo? Cioè se è andata una serata in cui è successo?
Fai l'italiano? No. Fai la francese? Fai la inglese. Ah, parlavo inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Jay deve sapere anche intratto
Perché, cioè, io ne so poco, però appunto quello che... Cioè, credo che, non so, poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè, non era neanche un cantante. Cioè, il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. In lecce ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè, hanno una loro...
Tipo, chi ha fatto la base per chi?
Uhum.
Ciao
E bravo!
È un po' simile al hip hop. La daccia. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di blow.
ok
sì
E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente, voglio scappare!
Cioè, i DJ, ad esempio, ti faccio un esempio classico, estate, escono le canzioni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. Cioè io sento quel suono, come succede? Cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano.
Grazie.
Sì, le parole.
Cosa pensi della track music?
Sì.
Ciao!
Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica.
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Con l'autotune. Non ce la faccio. E Major Laser lo conosci? Sì. Ti piace?
Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan. Perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace? cioè vai allo stadio o guardi solo
ma per che?
Milano, mia figlia, Milano
Cosa ti piace dallo stadio?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
la guagona o la birra situazioni allo stadi, cioè tipo ora che c'è la polemica su gli insulti si, con i graziani ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Uh-huh.
Ah ok, quindi non è razzismo ma è piccolo
Grazie a tutti.
Luca Brita.
conosci willy peyote willy coiote willy peyote è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cerca la su spotify ok assolutamente parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema sì un sacco che film ti piacciono che genere ti piace
Uh-huh.
Adesso ho qualche film particolare. No.
Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
L'eroe preferito è...
sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no, oltre alle partite
Guardo già sui film Ah ok
L'ultimo film che ti hai visto, pensavo che ti è piaciuto.
non ho vengito il libro non ho vengito
Te l'ho, te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna in plurale mi piace Donna in plurale mi piace
Ok? Sì, sì, quindi... Quindi donna.
Va bene. Niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. E ciao.