Ok.
Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
Sarebbe più.
E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo
Ah, ok.
Mi avete capito qualcosa poi? Perché se già l'ho unificato un po' tutto...
In realtà no, tutti i paesi...
ah è vero però li ho visti
Comodo anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'era tanto!
ok
quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti per le pause
ok
Ok, e in che modo viene programmato?
Solo per i dipendenti?
ah certo
Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giù su tutte le...
della sezione sci età.
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo perci niente.
hehehe
Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
Servirebbe un po' di ricirco.
di vari gradi di struttura
Non solo sportive.
però vista posta arriva
cavolo
bello
C'è ne che vuol dire?
ho pensato però
Ah.
Quello non male perché i libri...
Grazie mille in tesoro.
Però la c***a non vorrebbe più dare.
Qua Bologna?
sì sì sì
Sì, Sam.
C'è un intento, non è la vacanza.
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Grazie a tutti.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
Eh, un po' bisognerebbe arrivare.
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
Non è il ritorso umane, no.
hehehehe
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Grazie.
mmm that's it
È vero.
Dekat long.
sia così poi
Sì, sì, vero.
Vero.