[SPEAKER_B] Credo che per più avanti ci staglia il problema, credo. Però come diceva prima, la bologna prima cui vorrei essere via vorrei coglioni.
[SPEAKER_B] Esatto, è una campiata male di sicuro. Per te. Bologna? Sì. Tanti cose? Sì. E' campiata e spegarlo complicato, però tipo anche sul lavoro e i posti. Allora rispetto, ti parlo ad esempio da quando è anche la pandemia. Sì. è tutto campiato.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro. Era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volessimo uscire. Tanti cose, no? Anche la gente, era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda, non c'è niente che non puoi trovare anche a lavorare, se non hai reconcili sei già per strada, specialmente se una persona che ne ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. quindi tutto campionato. Poi Bologna, anche se se spiegando, perché il campionato ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. C'e' sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia e che vorrebbero lasciarmi indipendente casa, anche l'ha affitto e ha visto veramente, in avvicinabile e poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata a preferirebbe e lascia le chiuse le tase che invece affittano. Sì, perché esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare, Ma ultimamente ho capito che anche le italiane veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la materna ti svegli per cercare a trovare, ad io si è diventato così anche per trovare la casa, davvero? Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitta a casa, ci chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi è, io sinceramente, la partimia, non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto e da qualsiasi punto.
[SPEAKER_B] di sicuro 100% di sicuro ma non credo che magari penso se l'ho ma la pensé anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensé
[SPEAKER_B] Sì, no, no, no, per cari di Dio, c'è Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amero veramente per sempre, davvero, mi era a terra a mangiare, mi ha crociuto, mi ha fatto quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte. Alla fine è sempre anche conoscere le persone brutte, ti insegnate cose e sempre a positività alla fine, quindi Borogna... Borogna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, ma Borogna è Borogna.
[SPEAKER_B] omg
[SPEAKER_B] E il piatto maggiore come siamo, è un tammin. Il piatto maggiore è quello a io.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piassa maggiore? Sì!
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q q
[SPEAKER_B] Non vuoi neanche parlare, va bene. Comunque un ricordo molto... anche sì in questo momento è diventato molto triste però è un ricordo che me lo porto da sempre al mio colore e in quel momento l'avete stato tutto bello e ma adesso... si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_B] Le vere è molto abbandonati, è molto triste, vuoto... le sai... Non è come una volta che i turisti vedeva da tutte e piede, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_B] è il primo
[SPEAKER_B] questo è certo
[SPEAKER_B] Oddio! È tutto diverso, mannaggia!
[SPEAKER_B] Saluca, saluca, saluca. Saluca è un posto un po' romantico, lo sai, saluca. Specialmente quando...
[SPEAKER_B] Staluca, quando una persona che mi ganno, magari sei inamorata, poi, spesso, la scala quando vai lì, nell'evoline... Staluca è Staluca...
[SPEAKER_B] Saluka è sempre... è sempre là, non cambiente perché tutti vanno alla fine, c'è sempre... è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi ci sono tutti... tutti verdi, bellissimo. Ci sono delle vide che rimani senza parole.
[SPEAKER_B] Se ho grattati a vinci, compro una villala.
[SPEAKER_B] Ma mio guarda.
[SPEAKER_B] Allora, quando è il lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavorare la faccio una camminata, guarda sulle mie amiche, se va a fare un po' camminato, sai, poi bolloni, adesso che sto uscendo un prissore, si fa l'attrettivo ogni tanto, non tutti i giorni, sono gli storici.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gerattino, sai?
[SPEAKER_B] Allora, unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza maggiore. Ah ok sì. Sì, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi vai alla fine.
[SPEAKER_B] No, sincero. Allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_B] prima si andava a ballare a matis e c'è anche un posto molto bello e un biaio ad reno un posto molto particolare deve si farne i viti privati si chiama e palazzo dei mniudi che è un posto molto bello
[SPEAKER_B] No, si può, si può se non fa da quando è successo, ci sono dei privati, si, ci vado, sai, non magari al meso due volte andiamo da questo posto.