E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te, in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male? Un'ho cambiata in male, di sicuro. No, perché?
Ok
C'è!
ora come lavorare
voglio non chitarlo
Cioè è diventato un lavoro.
provare
Hmm
ma anche anche non so magari il livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che ha cambiato nelle persone...
quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
Quello che sto pensando io alla fine. Sì, però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho...
Mm-hmm
quindi, bronia
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, certo, parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta, legata ai portici, non lo so.
Sì, no, va bene. Sì, sì, sì.
invece secondo te sempre parlando dei portici sono cambiati negli ultimi anni non so anche a livello di malutenzione magari cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati Questa è sì.
però con il fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa... ha più e meno però anche quando vai nelle altre città o comunque anche San Giovanni tu per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece dici...
Ma vabbè, vabbè... Invece per quanto riguarda Salluca, perché mi hai detto prima che sei andata a Salluca no? Eh beh, Salluca, Salluca e Salluca!
Staluka è saluca, però avevi detto che hai fatto la camminata verso Staluka. Si, se mai non avevi avuto una camminata.
E' una bella vista comunque su Bologna. Sai che ci sono più vicine da Saluka senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero, che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so.
Bye bye.
No, si rimane zero. Sotto i portici, la veritivo. Esattamente.
e che posti che posti preferiti può anche per andare a fare l'aperitivo, cioè dove vai di solito dice
Ma è alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due horari, tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisce besteht tardi, risolto ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo.
Sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
Allora è obbligato. Ah, quello sì, però non lo so magari prima.
Ma ti sei…
Lo bello, lì, li andavo. Adesso, ma adesso, da quando è successa la panglia? Adesso!
mmm
Una volta che la cosa è che ci sono un bambino, ma non è vero, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino, ma è vero che ci sono un bambino