Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi hanno venduto? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio...
non ho idea adesso le sinfo, si tratta va bene si tratta dalla tazia
Comunque
Perchè comunque era piccolina, avevano quasi da fine. Si, si. 40 anni fa. Anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna.
quindi tipografi, in origine al tipografo
Mm-hm
Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
quindi deposito
Ehm...
E non ce l'abietro. E internazionale...
Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi... Brava!
un esempio proprio devo fare
e
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera diversa dalla lingua cinese.
che non è in cina? Sì, sì, sì. Non so che non è autonoma. No, è stata riasorbita. E' la Taiwan forse. Ah, Taiwan. Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cina. Sì, sì.
Si, Giappone forse anche.
L'ocale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, all'accia, a Bisturbana e in ramaturgia, e di topi, invece, topi, o persona p, per strada, è la biblioteca napoletana.
Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online, public access catalog, ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritornando in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole al scorrimento dell'istalphabetica, information retrieval. Varisisti. Varisisti, sì. È formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla Banca Dati.
Mm-hm
e permette di...
e... no va bene potrei guinniare
Non stava certo.
e
Sì certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio, non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
ok
Sì infatti non è che ho trovato molto. C'era una bibliografia su in generale studi orientali ma vecchissima. C'era veramente un po' di interaccia.
Alla prossima!
Don't get out, see ya!
di cataloghi
non c'è una nostra peppa
Ah no no, ne sono consapevole.
No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Grazie.