[SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
[SPEAKER_B] Ok, passiamo ad un punto.
[SPEAKER_B] Ti faccio qualche domanda in più sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo c'erere andresti avanti a fare lo stesso lavoro.
[SPEAKER_B] Cos'altro vorresti insegnare, se non italiano per straniero? Mi piaceva insegnare italiano, se le geografie alle medie, sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce l'ha fatta io e tu a me. Si, si, piacerebbe molto. Quindi potendo scelere, faresti questo lavoro? Si, ok. E ne hai fatti altri in passato?
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, cioè se ne vuoi citare qualcuno che non lo so, che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_B] e...
[SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone estranea, vero?
[SPEAKER_B] una roba che vorrei fare, e com'è iniziato a fare? parliamo tra stranieri?
[SPEAKER_B] di
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto, immagino che tu vi hai insegnato in tante realtà diverse. Cioè in, non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti live.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non saprei dove mettere No, che a me è...
[SPEAKER_B] invece è il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che all'apengio mi capiscono ok
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è un terrore che non capiscano
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? Sì. E sono la categoria di persone che insegni più spesso?
[SPEAKER_B] e come un bambino adolescente come ti trovi
[SPEAKER_B] E io dunque ho pensato...
[SPEAKER_B] invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
[SPEAKER_B] è che è frustrante perché con i miei...
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, anche un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Sì, certo. Cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Perché secondo me è una confrensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] lui e R.S. ok ultima cosa hai detto che hai fatto volontariate in Asai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino? per la milina
[SPEAKER_B] Qui ho il tuo curriculum, posso da dire?
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare