[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Per esempio, che cinema fa qui? Bé, appunto, più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx, che sono vicino a casa mia, che è edicino a casa mia, sì. E come è basso a cosa le selezioni? Eh, mi guardo la programmazione sul sito, o dei... se ci sono dei registri che mi interessano, no? No.
[00:00:22.04] [SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
[00:00:29.22] [SPEAKER_A] È certo, per questo, di frequento, si si, quindi in base a recensioni, di film che ho letto, festi, vale? Vado a composersi.
[00:00:41.53] [SPEAKER_B] ok? allora stiamo in un punto
[00:00:48.23] [SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piezoto al lavoro, che è saltato prima. Potendo se ne rendresti a vante fare la stessa lavoro?
[00:00:55.03] [SPEAKER_A] e la cosa è che non ci siano, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non ci sono, non
[00:00:57.69] [SPEAKER_A] Sì, farei l'insegnante e tutta la vita non per forza gli italiani, gli stranieri, ma comunque sì, vorrei segnare sempre... E cosa stanno, sempre? Giorno e no!
[00:01:11.97] [SPEAKER_B] cosa altro vorresti insegnare se non ispandiano per stranere piaceva insegnare italiana e se le geografie alle medie sicuro giografia non vorrei insegnare però purtroppo ci la fico ritorna a me si sì sì ok piacerebbe molto quindi potendo scegliere fare sti questo lavoro sì ok e nei fatti altri in passato
[00:01:18.53] [SPEAKER_A] Giocchia 9
[00:01:28.03] [SPEAKER_A] Ok? E hai fatto altri in passato? Sì sì, ne ho fatto tanti altri. Di dove l'hai? Di dove leccare? No.
[00:01:35.05] [SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualunque... cioè se ne vuoi incitare qualcuno che... non lo so, non so che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[00:01:43.76] [SPEAKER_A] Bene, la fonte della vita in cui ho fatto la cameriera, ovviamente... E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per 10 anni la cameriera, ho certo punto per il Fortuno, ho smesso. E com'era a fare la cameriera?
[00:01:53.19] [SPEAKER_B] Eh...
[00:02:00.43] [SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, manchero fatto.
[00:02:04.10] [SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo un po' di camisera, ma io domani la verifica di filosofia che sono qua a servire la pizza capricciosa sto scemo, ma mia decisione a nessuno mi ha applicata, però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però i tempi mi nervo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le meti per questo di cosa.
[00:02:31.97] [SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare, e com'è iniziato a fare fare un po' stranieri?
[00:02:36.72] [SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la trennale non ero più molto motivata a seguire i corsi da specialistica e mi era accorta, però ho fatto l'ERASMOS e mi era accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro e così imparo che io un'altra lingua, questo trip non verificabile e poi il caso vuole che ho fatto la filialtaria di Urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano ma è stato proprio così e quindi ho, poi mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo lavorare in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi dall'inizato a studiare veramente per le sani dei stranieri ma fare tantissime esperienze, poi più caldo quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professor Atelman, ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato a L'Azai e mi ha detto ma vieni, mi ha provato a insegnare i tani dei stranieri, visto che lo sei studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011, quindi ho un alto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima, volontaria, a L'Azai come una soldatina fino a che non ho preso una suprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia suprenza non ho mai lasciato l'insegnamento dei stranieri e quindi sì
[00:03:10.79] [SPEAKER_B] Vi...
[00:03:41.84] [SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[00:04:28.92] [SPEAKER_B] Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[00:04:39.38] [SPEAKER_A] Ah sì, certo, il insegnato è, chiaramente, poi sono in Spagna, con il pezzo che ho lasciato a metà, li insegno italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso appunto a centri antoculturale o degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. Eh, e qualunque cosa ti preferisci lavorare? Con gli stranieri non approvvetizzati.
[00:05:10.97] [SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
[00:05:14.46] [SPEAKER_A] Io ho detto di avere terroro e poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come, sapevo essere un problema, cognitivo, non che io risuanzi di tratti così, però capisci che si scrivi sono in stampa tello e la gente non... e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno italiano a livelli più alti, siccome la mia passione alla letteratura, la dirigo sempre lì, ok, e quindi mi perdo, per cui in sopensare avevo porto quel testo, troviamo... ma sì, per il hipotetico lo facciamo da quel testo, non ci ha posso fare perché so che mi capiscono e quindi puntinato. E invece è il contrario per me,
[00:06:02.98] [SPEAKER_B] Invezzo è contrario per me, sono più tranquilla con il livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ok, ciao per revo.
[00:06:09.29] [SPEAKER_A] Ok
[00:06:13.31] [SPEAKER_A] Perfetto.
[00:06:14.01] [SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è qualche errore che non capisca.
[00:06:20.06] [SPEAKER_A] È bello, lo capisco, ho capito e questo mi trovi....ma mettendo a dura prova la pazienza, io scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia e mi fidanzate e miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche caro viene a vedere delle mie lezioni perché scopro una me che non conoscono, quindi ho avuto una caramica che ha partecipato a una lezione e mi ha detto ma tu sta pazienza? esattamente adora prendi perché vero, viene fuori una roba avvo, ho capito? ok
[00:06:26.91] [SPEAKER_B] Pa-ba-la-la
[00:06:54.26] [SPEAKER_B] Alla prossima!
[00:06:57.18] [SPEAKER_B] Quindi, il tuo target ideale, sono gli adulti non scolarizzati. Sì, ok, ed è la categoria di persone qui in Stelghi più spesso.
[00:07:08.03] [SPEAKER_A] Ultimamente sì, però le ho dovuti un po' inseguire, perché poi ho avuto bambini, andori e senti, mei elementari e di tutto. Invece adesso sì.
[00:07:18.24] [SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[00:07:20.43] [SPEAKER_A] E' un segnale. Di perdono la pazienza. Beh coni con me gli adori scenti è bellissimo. Gli adori scenti mi percono da matti secondo me? Non si. Cioè da medie e di me. Ma sì infatti tutti le enigre male a scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche...
[00:07:44.75] [SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo sai, è strano, è una mezcla spagnole, non melange, ma è un mestre troppo grezzo. No, è una cosa troppo carina, mi piace molto. E con i bambini... vabbè, i bambini, poi io ho insinato i bambini di recente migrazione, ma i bambini che sono arrivati con il barcone, e quindi mi ha traumatizzato la vita. Però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesce anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguendo le tappe perché sono bambini, e però è pegnativo. E gli adulti ho che insegne appunto questi non scolarizzati da che paese vengono principali, l'Africa Subsariana.
[00:08:07.30] [SPEAKER_B] Uh-huh.
[00:08:26.26] [SPEAKER_B] e io durti a pensare
[00:08:34.52] [SPEAKER_B] invece però anche al centro intercù, nemmie, anche al centro interpulturate sono di livello basso, nei corsi in cui stai guardando tu
[00:08:37.22] [SPEAKER_A] Ah, che alzazia!
[00:08:44.86] [SPEAKER_A] No, sono di livello alto. Devo dire perché? Nonostante l'America è col pericolito nel livello basso. Però va bene, al senso alla fine mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certeserri torno a casa che è certo. Giusterei, no. Va bene, anche ogni tanto avere uno scambio, un pochino più... No, è che è frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo, perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Starto. Beh, è proprio diverso, no?
[00:09:06.43] [SPEAKER_B] è un pochino più... non che non è... è che frustrante perché fa nimi...
[00:09:25.17] [SPEAKER_B] è proprio diverso, anche un altro tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso, cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquili di livello alto, perché sento che è una conferizione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[00:09:43.06] [SPEAKER_A] Poi sono proprio per dirti quando c'è la parola, è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola e ci sono cos'è la prossemica, è tutto al resto. E lì veramente puoi instaurare perché dietro con gli occhi è diverso dietro con la voce, e quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto meglio diluire.
[00:09:57.42] [SPEAKER_B] hahaha
[00:10:09.98] [SPEAKER_B] lui è al seno ok ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in azai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa azai a torino per la bilanina
[00:10:21.15] [SPEAKER_A] Sì, ma fa di tutto e di più nel senso che ha tutti dopo scuola, ha i dopo scuola per gli suoi tiascoli medie, le scuole elementari della zona. Io andavo in viaggene, Asai ha una sedia in viaggene, è un'insenza al faiio. Io andavo in viaggene, quindi addirittura io con un progetto lavoravo il mattino con dei bambini elementari che poi andavano al dopo scuola e le rincontravamo perché andava a fare lezioni ad altri. Sì, ha questo tipo di servizi tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà di cui volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma. E comunque io potuto anche partecipare di regionale di formazione anche sulle le due per esempio, perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente, veramente. Sì, sì, e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positive è che se si fa il volontario in Asai comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o dare il tuo curricolo, posso dire. Sì, io sono molto contenta di essere rimasta in qualche anno, sì.
[00:11:49.86] [SPEAKER_B] Poi ho diretto cornicolo, posso venire? Sì.
[00:11:59.09] [SPEAKER_B] va bene, grazie mille! andiamo a verificare