[SPEAKER_B] È bello, è buono. Come? Konka, oggi è scuola, la gente.
[SPEAKER_A] È vero?
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_B] Carina... Wow! Che la britannica!
[SPEAKER_A] E che sai quale è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] E faccio film da lì.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti fa sentire?
[SPEAKER_B] dai a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli piccoli quanto? pre starters quindi 6-7 anni
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare allo superiori, ero scioccato come? è scandalo
[SPEAKER_B] Ci occupa di gioco.
[SPEAKER_B] Ehm, ma non ti piace il tipo che sto facendo?
[SPEAKER_A] mi sa mai bella così? ha paura
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Queste sono le sostanze. Ora parliamo di Giu.
[SPEAKER_B] è il bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] perché non è così però sappia che se ci vediamo 60 era bambino in retta mensile mi prendo 40 riprendimenti
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sun Recently i couldn't see the time Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween Sun Halloween
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] poi veniamo a risfruttare la matematica dell'alimentare la tua è fatta
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ti hanno pigliato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano guarda una cosa c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_A] Quando non ci stamo.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] Ma quale seggio?
[SPEAKER_A] e arrubcio.
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettante.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] la castellano abbia soffiato questi castellani malifici
[SPEAKER_A] Un manino. Paura.
[SPEAKER_B] sono i vecchi 80 anni che vanno a pescarlo
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta una.
[SPEAKER_B] Al genere si sottolineano questo per il mondo.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sto cercando lavoro come l'animale, non trovo niente, dice almeno se stavo là mi prendiamo questi 200 euro.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] Hai qualche idea su che votare? Cosa? Hai qualche idea su che votare?
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_B] Lo zoccarello che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Viene da il Cristiano e poi il Presidente del Regione. Per esempio... state Luca, Anastasia, non so se Anastasia sta con Luca per dire dire i papà o no.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce Non lo so, non lo so
[SPEAKER_A] Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no. Va bene.
[SPEAKER_B] Questa storia del presidente più giornaliera di Michele non mi è mai capita.
[SPEAKER_B] Luca? Non so. A te è piaciuto DeLuca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? A parte i lanciafiamme. È stato divertito. Iconic.
[SPEAKER_B] Ehm, ma quello secondo me ha detto, lo faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provarana
[SPEAKER_B] E quindi te lo ha detto no? Ma se lo sta facendo le ripetizioni al momento è giusto Ah no?
[SPEAKER_A] No, ti riempiamo.
[SPEAKER_B] Quelle matematiche l'assimilano, chiedono tanto.
[SPEAKER_A] Ma dammi una faccia e non la so fare, la tieni una faccia per ora bè vieni.
[SPEAKER_B] eh, lo ha fatto la Gina era pure brava perché quella era soggetta
[SPEAKER_B] Ma la Cassafortuna è un villaggio, la Cassafortuna no,
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ma che aveva con la prossima? Non mi capiva le stesse mie.
[SPEAKER_A] Ha cambiato, guadagna il professor di matematica e di latino!
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] Adesso questa è la mia notte. Ci faccio i ditti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ma è così non c'è mai lato c'è l'olio
[SPEAKER_B] Nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Come? Non mi fanno male.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_B] e mi va
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ops!
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_B] Ah, ho incollato la botta nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della botte cannella armadio?
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Al comprarmi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco.
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può far come noi
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio impazzita
[SPEAKER_A] Vieni, vero bello?
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incifici Eh, momo però
[SPEAKER_A] Poi cosa? Ah, si sta parlando con un uomo. Ah, sì, ma questo è il rumore che faccio con l'exo.
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è innamorata.
[SPEAKER_A] e prima l'ha contatta poi si è trovato un altro e ha detto oggi faccio terra bruciata questa volta non lo sai no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha accusato
[SPEAKER_B] no aspetta
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no, questa è un'altra storia Ah no, queste storie qua non le so neanche io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] tipo in retroscena in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Ah si, questo si sapeva, questo è il giallano
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra... si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo gli vedi la storia si sa del divertito
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no mi devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata tu mi stai ossessionando prendo i probabilimenti quindi ha detto come? cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi hai lasciato a me
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quella del personaggio Perché è sempre stato abbastanza disturbato Senza contare che era abbastanza simpatico
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Va bene ma quella sta persa acquisto dal... E' pure che stiamo entrando ad un atrio
[SPEAKER_A] La cantonella sulla tua… Amoroso è un po' bambina, cioè un po'…
[SPEAKER_B] ...perché ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per te anche io ho un po' di esperienze.
[SPEAKER_B] Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito Se c'ha questo tipo in mente Con cui ci sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace Che non è la tipa Che si perde Molte ragioni Cioè si perde Però Le fa le cose Capito No
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, molto carina ogni volta che parli la vorresti abbracciare è carino
[SPEAKER_B] questo si non ha questa personalità diciamo esuberante però si fa volere bene per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio Io con quella conosco da poco
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Vedi che io tutta, tutto il liceo, cose, veramente non, mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] ho conosciuto anche la mamma e il padre
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata e non è così. Ma pure il padre. No, il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono talmente diversi dalle loro Il padre è così mucro, zitto Il giovane venne a amare La mamma e il padre
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] comunque si picchialano sul dito ma chi? e picchialano il bagnino così what?
[SPEAKER_B] Macchina!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro, pensavo le genitorie Infatti ho detto, ma nonno, queste cose no
[SPEAKER_A] e la mamma andando la in mezzo vicino alla signora che scaturì la lì signora calmatevi
[SPEAKER_B] Si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] e fratello tu non mi conosci su touch
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... È proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
[SPEAKER_B] Però lo s*****o non sa di questa cosa Si lo sa Ah lo sa
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa dopo alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbò dai, allora ok, lo puoi com...
[SPEAKER_A] Sì o no.
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio si stava mangiando si stava andando poi la sera contattava e ci diceva vediamo se dobbiamo parlare e si scopava
[SPEAKER_B] La faceva proprio, voleva fare proprio la la il toro.
[SPEAKER_A] Ampli.
[SPEAKER_A] e la merda
[SPEAKER_B] e justamente era d'accordo perché era innamorata
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a Ma non l'ha scoperto Ha detto no E Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché Ma Ha detto Ha detto Ha detto Che si stava arrivando con Ha detto Che succede
[SPEAKER_B] ah ah ah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa che non va.
[SPEAKER_A] e li ha fatte incontrare, poi io ci stavo anche io a leggeri le conversazioni e se aveva fatto una cosa plateale che aveva dorato praticamente si è... bellissimo. da serie TV l'ha chiamato e ha detto, vediamo ci ho voglia, così stava facendo pure il video perché gli disse fammi il video, però poi lui se ne è accorto e glielo fa cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa chiudi qua facciamo di che vuoi parlare con quei tipo gli stringi le palle guarda guarda che cazzo hai fatto no hai violenza tipo gli disse non stringere sul varicocene non lo so
[SPEAKER_B] ma no, non è violenza
[SPEAKER_B] Si muove, ecco qua.
[SPEAKER_A] Oh, che divertentissimo!
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] No, è tutto un muro, una corazza che c'ha fuori. Da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè sì, c'è molto l'appil da ragazza a buon tonno.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] ma lui era tecna delle Ux anche se lei diceva che era blumato
[SPEAKER_B] Vabbè, tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_B] Questa era quella nera? Giustamente la presentation Nera poi Mamma mia Mulatta
[SPEAKER_A] Mulatta! Non si capisce...
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha che cos'è
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No, non me la dico.
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] con le bocciole, tipo cosi una volta un slime road
[SPEAKER_B] lei era avanti in quei tempi e quella c'era una il fuoco
[SPEAKER_A] a poco
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora Super Tony il film di per sempre
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_B] tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le Winx c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? la bassa estensione della moneda di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Secondo me no
[SPEAKER_B] il mio tomascus è modella Gucci Winx
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che stato davvero buono
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] Stilla. Questo è bene.
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] È arrivata dopo però. Sì. E poi questa qua era tipo cinese però in realtà. Se ci pensi bene, questa con i codini.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Monsanto.
[SPEAKER_B] Musa. Le Andy Blue. Eh.
[SPEAKER_A] qui l'avevi blu
[SPEAKER_B] Cinesi e Asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di correcza stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè, non ci interessa. Che si son fa...
[SPEAKER_A] Io ti do il pentuno, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che spari che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua no? il servizio civile? E non trovo come lo fai il servizio civile se devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il servizio che intendi personalizzaci?
[SPEAKER_B] No niente Una cosa che non potrei fare Il servizio civile Tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perchè non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto la buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare le cose nei servizi civili del servizio civile puoi lavorare con i vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma da e tutti hanno un tipo da pacheca Il topo squiscia quanto berosto topo squiscia
[SPEAKER_A] la banca che ha provato Odorato
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia.
[SPEAKER_A] ma tutti questi cosi qua ora
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente Scrivi su google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] come il grammaticalmente strutturato da una tavola dolce di coriglioni così io dico sì immagino i coriglioni che impastano
[SPEAKER_B] i conigli che impastano no sono dei conigli praticamente per esempio quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane che è scritto dolce di conigli vedo un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] Che tra l'altro fanno schifissimo Panini dolci
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci coniglietti Però non li vedi sempre Ma io infatti non lo vedo Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] grossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese!
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tuttavia se mi è andato da quel cinese Tipo a Pozzuoli Non ci ho mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] Forza.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Sì, sì, l'andammo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome
[SPEAKER_B] sinda sinda lina questo si chiama arco felice arco felice con le rolle bravo che sono di po dieci volte c'era sporco ma quella era troppo buone migliorando dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'Arco Felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che ti sento Dijon!
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro a futuro insegnanti d'italiano.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cini