[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno, però io non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima poi vorrei essere via fuori dei coglioni.
[SPEAKER_A] e invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata da quando ti sei trasferita a Bologna è cambiata è cambiata in bene, è cambiata in male è cambiata in male di sicuro no perché?
[SPEAKER_B] Ho cambiato il Malo di sicuro. No, perché? Bologna? Si. Tante cose... Allora, è cambiato... spiegarlo è complicato. Però tipo sul lavoro e i posti... Allora, ti parlo ad esempio da quando c'è la pandemia Tutto ha cambiato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora ad esempio nel 2017 e nel 2016 se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se voli uscire, tante cose no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai riconoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche sull'affitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia che vorrebbero lasciarli indipendente casa tante cose anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile e poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli davvero? non vogliono affittare Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ho capito che anche gli italiani stanno cercando, è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare . Adesso è diventato così per trovare le case, davvero. c'è addirittura ci sono i billetti iscritti per strada che cerco affitto a casa mi chiamo alex mi chiamo sandra cioè e quindi completamente tutto cambiato
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] Ora come lavorare.
[SPEAKER_A] perché è tanto no
[SPEAKER_A] Ma
[SPEAKER_A] E' diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provarci.
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però, anche a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè più che nella città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente. Però ho visto in altre persone che hanno questo spavento cioè hanno voglia cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati perché secondo me è questo tutto e da quando è a lasciare la pancetta
[SPEAKER_A] E
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro Sì.
[SPEAKER_B] Questo è di sicuro, 100%. Ma non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente. Non dico 100% ma 80% la penso sì.
[SPEAKER_A] e però in generale
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho.
[SPEAKER_B] Sì, per cari di Dio. Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre. Davvero, mi ha nati da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte. Alla fine, conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. È sempre positività, alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mhm.
[SPEAKER_A] quindi brogniamo
[SPEAKER_A] Sì, invece per quanto riguarda i Portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di Portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai Portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] oh
[SPEAKER_B] Ah, è in piazza Maggio Comissario, quello aiutami, in piazza Maggio quello aiutami.
[SPEAKER_B] Comunque, è presente la piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, allora.
[SPEAKER_B] Sì, allora, in Piazza Maggiore ho un ricordo che veramente nel 2019
[SPEAKER_B] Ah va bene, eh...
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati? Sì, queste sì.
[SPEAKER_B] Sì, li vedo molto abbandonati, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti e tutti pieti, lo sai. Adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più di turisti e quindi anche la città pensa magari a più o meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
[SPEAKER_B] A 1.
[SPEAKER_B] Questo sì certo.
[SPEAKER_B] Ci vediamo!
[SPEAKER_B] a quando vai ad San Giovanni investe vede miei, miei non miei, miei vecchie
[SPEAKER_A] E
[SPEAKER_B] oddio è tutto diverso mannaggia dio
[SPEAKER_A] no vabbè e invece per quanto riguarda San Luca perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca e beh San Luca è San Luca
[SPEAKER_B] San Luca è San Luca. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai? Specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari è innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca e San Luca Però mi hai detto che hai fatto la camminata Verso San Luca Sì, semmai con la mia vita
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là. Quindi sono tutti verde, bellissime. Ci sono delle videri che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] che sa un giorno a 20 minuti
[SPEAKER_B] Tu ero gratta a Vinci e compravo una villa là.
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda!
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so...
[SPEAKER_B] quando non lavoro
[SPEAKER_B] Quando lavora mi faccio una camminata, mi leggo con le mie amiche, si va a fare una camminata, poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attretivo ogni tanto. Non tutti i giorni, se no in storia...
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] No, no, no. Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un girattino sai
[SPEAKER_A] E che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah ok sì sì sì, più avanti, dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni però lì vai spesso, dipende poi con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Però visto che tu lavori come cameriera quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è calmarino.
[SPEAKER_B] no a parte che poi finisce chiude
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, no, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_B] Allora adesso per andare a ballare
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Quello sì, però non lo so magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Riva Dreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo dei Miuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] lì le andavano adesso da quando è successa la pandemia? adesso
[SPEAKER_B] Da quando è successo, ci sono dei eventi privati, si che ci vado, non magari al mese due volte andiamo là, in questo posto.
[SPEAKER_A] Mh-hmm.
[SPEAKER_A] grazie