Non credo che per più avanti ci saranno, però io non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima poi vorrei essere via fuori dei coglioni.
Ho cambiato il Malo di sicuro. No, perché? Bologna? Si. Tante cose... Allora, è cambiato... spiegarlo è complicato. Però tipo sul lavoro e i posti... Allora, ti parlo ad esempio da quando c'è la pandemia Tutto ha cambiato.
Allora ad esempio nel 2017 e nel 2016 se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se voli uscire, tante cose no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai riconoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. Quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche sull'affitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia che vorrebbero lasciarli indipendente casa tante cose anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile e poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli davvero? non vogliono affittare Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ho capito che anche gli italiani stanno cercando, è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare . Adesso è diventato così per trovare le case, davvero. c'è addirittura ci sono i billetti iscritti per strada che cerco affitto a casa mi chiamo alex mi chiamo sandra cioè e quindi completamente tutto cambiato
Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente. Però ho visto in altre persone che hanno questo spavento cioè hanno voglia cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati perché secondo me è questo tutto e da quando è a lasciare la pancetta
Questo è di sicuro, 100%. Ma non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente. Non dico 100% ma 80% la penso sì.
Sì, per cari di Dio. Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre. Davvero, mi ha nati da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte. Alla fine, conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. È sempre positività, alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, Bologna è Bologna.
oh
Ah, è in piazza Maggio Comissario, quello aiutami, in piazza Maggio quello aiutami.
Comunque, è presente la piazza Maggiore? Sì.
Sì, allora, in Piazza Maggiore ho un ricordo che veramente nel 2019
Ah va bene, eh...
Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
Sì, li vedo molto abbandonati, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti e tutti pieti, lo sai. Adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
A 1.
Questo sì certo.
Ci vediamo!
a quando vai ad San Giovanni investe vede miei, miei non miei, miei vecchie
oddio è tutto diverso mannaggia dio
San Luca è San Luca. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai? Specialmente quando...
San Luca quando una persona che magari è innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre là, non cambia perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là. Quindi sono tutti verde, bellissime. Ci sono delle videri che rimani senza parole.
Tu ero gratta a Vinci e compravo una villa là.
Mamma mia guarda!
quando non lavoro
Quando lavora mi faccio una camminata, mi leggo con le mie amiche, si va a fare una camminata, poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attretivo ogni tanto. Non tutti i giorni, se no in storia...
e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un girattino sai
Allora l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah ok sì sì sì, più avanti, dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni però lì vai spesso, dipende poi con chi vai alla fine.
no a parte che poi finisce chiude
Allora adesso per andare a ballare
Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Riva Dreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo dei Miuri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo, ci sono dei eventi privati, si che ci vado, non magari al mese due volte andiamo là, in questo posto.