[SPEAKER_A] Tutte inglobate dentro, è diventato un grosso consorzio. Quindi noi, io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche, andare a Vignola, andare a Sassomarconi, che invece per tre anni fino a che era a Tivoli guidavo nell'interno di Bologna solo, basta.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 75 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro... La Sarebbe quindi? 75. Hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto... Se volevi accettare, prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. C'era Giuliani Anardi che aveva 3-4 dipendenti, Ciani ne aveva due. Allora lì uno era due padroncini e l'altro era un autista. i due padroncini si erano andati la qualifica di come si dice si erano andati delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumerlo con quelle qualifiche avevano dei mezzi bruttissimi tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare non dico mezzi nuovi ma se vuoi compri la mia azienda io voglio così e tutti hanno contrattato al meglio per uscire per riuscire a vendere l'azienda al meglio, capito. Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti chi voleva essere, veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava Tito.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] sarebbe
[SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[SPEAKER_B] E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che
[SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sasso Marconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, avevo paura, passo, non passo, perché un conto è fare un passaggio di 30 all'ora, un conto è fare un passaggio di 70 all'ora, 60, 70, 80. Poi piano piano ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passa e buona lente.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] Mi hai cambiato qualcosa poi? Perché se già la mia moglie aveva unificato un po' tutto
[SPEAKER_A] perché se già
[SPEAKER_A] È cambiato nel senso che, questo che è cambiato da quando sono arrivata alla terapeuta, diciamo così.
[SPEAKER_A] Quindi già prima consorzio, ATC consorzio.
[SPEAKER_A] Questa è Emilia Romagna, perché vuol dire...
[SPEAKER_A] Non lo sapevo. Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, sono delle linee che vanno fuori Bologna di treni che lei trova Fer, Ferrovie Emilia Romagna.
[SPEAKER_B] In realtà no, in tutti i paesi.
[SPEAKER_B] Ah è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la FER gestisce il personale, la FER gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti accordi interni. poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come perché anche le FS, quello che non ho capito io, si sono divise, si sono sisse, le FS che volevano fare servizio nell'Emilia Romagna diventava Ferrovia Emilia Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte diciamo così rimanendo da una parte e dall'altra chi voleva rimanere nell'Emilia Romagna fa un servizio nel territorio dell'Emilia Romagna chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno hanno un nome nuovo anche quelle vuol dire che tu diciamo lavori in tutta Italia parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là Torino torni a partire la mattina e vieni a Bologna insomma noi invece abbiamo delle tratte più corte quindi tratte che magari solo qualche tratta lunga che hai che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa la sera
[SPEAKER_B] Comodo anche?
[SPEAKER_A] Sì, è anche più comodo, sicuramente, perché ha famiglia. Eh, sì.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_A] Si, poi dopo sei più vicino a casa, sei più tutto, poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scatole cinesi che fai fatica a capire, lei pensa che la c***a ha delle quote alla Seta che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna, a Rimini, io non so cosa che cavolo voglia dire nel senso che hanno preso dei pezzi di linea dei pezzi di cose che magari si scambiano e si serviscono questo non l'ho ancora capito il perché hanno fatto tutti questi pezzettini questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui un pezzo qua non lo so perché da quando sono andato in pensione mi piace sempre sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana al pomeriggio, tenere dietro la sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua quando c'era qualche lavoro da fare, chiamare l'elettricista, il fontaniere, insomma quelle poche cose che si parla facevo io, il resto chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'è da tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrassi in azienda era in san vitale poi nel 72 quando sono entrato già da 23 anni era quindi al 6 di fronte ok poi ci siamo trasferiti qui nel si ricorda ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio sotto c'era la mensa e poi era gestita da privati che poi è durata fino al 2000, già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno dato dei buoni che potevamo andare a mangiare o al bassotto qui in Ugo Bassi o in autostazione o in ferrovia. Noi aggiungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7-6 euro, insomma era un buono pasto diciamo.
[SPEAKER_B] Qua c'è la tanto!
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause.
[SPEAKER_A] periodismo
[SPEAKER_A] Per le pause, in più per agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmargli il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato su a Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e diciamo così i dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? No, anche familiari e amici di dipendenti che siano soci del circolo. poi organizziamo tutti gli anni, è già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo, li prepariamo poi si parte e via
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
[SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione sci, ho il mio armadietto di là con dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare, con un pulmino seguito, insomma fanno delle cose, delle belle iniziative. noi con lo sì però quest'anno col fatto delle seggiovie, delle ovovie 50% 40% insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid a mettere insieme i bambini a dormire, 4 bambini che non si conoscono a metterli insieme magari se sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni in long dowry come si chiama lì sì per l'isolamento l'isolamento e quindi devi pagare 10 giorni di albergo quindi era un problema speriamo di riprendere anche quest'altro anno fare questa cosa per i ragazzi l'unica cosa che c'è al circolo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circolo i giovani vengono qua chiedono dove andiamo a siare e io dico dai guarda io ho 72 anni vieni qui con me che io ti passo la mano se hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, ho poche idee che ho ma tu ne potresti vedere ah non ho tempo, non hanno tempo io non lo so adesso io come facevo come facevo allora allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziative all'anno da dicembre arrivare a marzo poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a sciare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo che quest'anno finiscono i sette mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ci arrivano a casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, noi accompagnatori ci improvvisavamo un po' uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma, perché non tutti vogliono fare le stesse cose, no? E così, solo che è due anni che non facciamo più niente per questo Covid maledetto.
[SPEAKER_B] della sezione C ed A.
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Eh per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
[SPEAKER_A] E cos'è il sogno?
[SPEAKER_A] Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
[SPEAKER_B] Eh eh eh
[SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma non va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_A] Non so cosa c'è.
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per i primi, io sono andato in missione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivo anch'io, frequentavo il circolo ma non ero attivo, Poi mi hanno cominciato a tirare dentro perché mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con… allora la gente era un po' più… aveva bisogno di gente che la accompagnasse, no? Nel senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di sci, ma… Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna perché era una cosa nuova all'epoca. Che poi è tutta esplosa con Tomba. Mi ricordo qua quando c'erano le gare di Tomba c'era la gente che passava per la strada. Noi avevamo il televisore qua all'interno. Possiamo lì dentro vedere Tomba? O se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta alle imprese che ha fatto avevamo un televisore grande lì per i dipendenti. che era la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di pantani. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] Servirebbe un po' di ricirco.
[SPEAKER_A] Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[SPEAKER_A] E' l'unico che ha portato, sposato, non ha figli quindi ha del tempo, ha già una certa età e lui ha portato dell'innovazione dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro come si chiama quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto. ha portato un po' di innovazione lui ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi diciamo tutti gli anni è istituita questa borsa di studio chi viene fatto l'apprendizione qua con i genitori e i figli viene dato un soldino o qualcosa di vari gradi di istruzione fino all'università credo dalle medie in su elementari non è contemplato adesso non mi ricordo bene comunque fanno tante iniziative diciamo anche per non solo sportive anche culturali abbiamo per esempio la galleria Il Punto lì fuori c'è una galleria lì noi affittiamo la sala degli espositori è quella ragazza lì di là che tiene dietro è quella ragazza lì che tiene dietro la sala il punto è una traviera anche lei e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre Pagano poco, pagano 250 euro 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[SPEAKER_B] di vari gradi di strumenti
[SPEAKER_B] Non solo sportive.
[SPEAKER_B] Questo lo mi sta passando.
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per 1000, che ormai sono poche aziende che ci sono rimaste che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. una volta c'era la beffana la beffana diciamo per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri ma la beffana cosa vuol dire? che il 6 gennaio veniva fatta una beffana per i figli dei dipendenti l'ho pensato però i figli dei dipendenti veniva fatta una beffana per i figli dei dipendenti veniva dato della roba insomma che poi fu trasformata in libri scolastici nel senso che uno si compra i libri qui da noi, ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa il circolo. Quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male perché i libri costano. Chi ha dei figli a scuola, sì. Poi invece questo affare della 0,50 per 1000 è stato un accordo sindacale del 50, credo, di vecchia data, che tuttora esiste. l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è vissuto. L'azienda ha inteso? Sì, l'azienda ha inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno un revisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un revisore dell'azienda che viene a controllare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione tipo libri, cose del genere. Quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, è un controllore, io ti do dei soldi però voglio vedere se li spendi bene, se li spendi per il verso giusto. E' così insomma.
[SPEAKER_B] Vanno a ssoldire.
[SPEAKER_B] ho pensato però
[SPEAKER_B] Ah!
[SPEAKER_B] Quello non male perché i libri...
[SPEAKER_B] Senna in tesoro.
[SPEAKER_B] Però la c***a non vorrebbe più dare.
[SPEAKER_A] Eh, tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose, perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli scioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giro in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano ad andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. se non sei tu in prima persona a urlare in piazza a far capire alla gente perché sei là è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca perché tu vuoi dei soldi segui? sì sì sì allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori sperano che qui sì perché io pago il sindacato guarda che poi cosa lo pago a fare non fa il mio interesse dico ricordati una cosa sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste, se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi, segui il concetto, i giovani questo non lo capiscono più, i giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino, faccio per dire che insomma uno si opera, uno si opera, perdi dei soldi devi andare a manifestare, far capire perché fai il sciopero. Se c'è un intento non è la vacanza. Non puoi, non è una vacanza sperare che quei tre personaggi là, loro da soli, se non hai tutti di dietro che spinge da quel lato. e insomma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi ragazzi ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua a Bologna.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Se c'è un intento, non è la vacanza.
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] gli abbiamo abbracciato le scarpe gli abbiamo assestato che faccio io non ti preoccupare lo faccio io io mi ricordo questo ebbe un incidente con un ragazzino con un Mercedes se lo fermo la fermata questo qui con un Mercedes da allora 400 500 mila lire non so che camera mi ricordo neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare insomma un Mercedes bellissimo mi tamponò mentre era sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sente un botto dietro, vado giù, dico se hai fatto male, no no, dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no no adesso telefono mio babbo, dico scusa, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente, quindi una macchina da un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto, secondo te io posso qui stare e aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? sono così giovani di adesso irresponsabili non sanno quel che fanno dove gli interessa loro andare a cercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi sanno dove andare a bere ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori quindi è un male è un male per questa gioventù
[SPEAKER_B] e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace, e poi lo spiace,
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] È un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io con mia moglie discuto sempre con mio figlio, con i miei nipoti, non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamenti? Perché cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano il sciopero per i due tè e andavi a pesce, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila a reclamare, te dove eri? pesce, biciclette, motorino, poi vuoi che cambi il mondo? ma secondo te il mondo cambia te andando a pesce sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? il problema sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la sanno che ci sei te dietro, che spingi e che fai paura all'azienda, mentre persone solo andare la all'azienda sai che paura ha, niente, e questo è così da in tutte le cose, non solo in azienda sono diventati dei scusi il termine, dei coglioni
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_A] sempre in positivo però proprio gente che non pensa a quello che fa io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo al capolinea del 19 arriva dietro l'autobus di dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria allora lo dite beh com'è cosa hai fatto? gli dice sono andato a prendere l'autobus in deposito c'era il cruscotto tutto sollevato la beh dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire avevamo detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te ha detto io ho preso qui così proprio non ragioni o non ragioni un po' bisognerebbe arrivarci non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi inquadrati e basta
[SPEAKER_B] E un po' bisognerebbe arrivare.
[SPEAKER_B] È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_A] Essi con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cos'è successo qua, devo uscire lo stesso con questo mettetemelo a posto, me ne date un altro. E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus aperto? Sì, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato, si erano dimenticati tutto il custodo per aria con i figli a Sbizuloni. così faccio per dire come questi giovani come ragionano, come pensano non hanno un po' di cervello i ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra dieci volte e dice che qualcuno lo raccoglie no, mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso faceva gli come si chiama consultava i dipendenti che dovevano essere assunti, faceva come si chiama quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione non è ritorso umane lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano interpellare il dipendente fargli delle domande chiedergli cosa voleva fare per vedere se era idoneo al lavoro si presentavano dei ragazzi con le maniche così Io gli dicevo, ma ce li hai le mani? No, perché qui dico che si lavora con le mani, non con le mani che qua. Già come si presentano questi ragazzi a lavorare, è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, lo capisco che sono vecchio, però ragazzi, così non può andare avanti.
[SPEAKER_B] e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
[SPEAKER_B] Non è il ritorno umano, no.
[SPEAKER_B] Eh eh eh eh
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti a buon fine. sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo gente a 30-33 anni e il genitore li protegge ancora e li paga per andare, no, se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende negozi, ristoranti sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine non trovano personale poi adesso gli danno anche le 800 euro le regge tutte in cittadinanza
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Però, come dico, c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori, quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che poi ti può servire, però non ti può neanche servire, ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza. Io dico, se un ragazzo italiano, perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono, noi non sappiamo, non sanno questi giovani che cosa hanno in mano, giovani nostri, nostrani, in un'azienda.
[SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano, quindi tu vai a lavorare, per due o tre anni fai il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto, fra, non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare, prima che arrivino a quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo, quindi hanno in mano un avvenire giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, no, vorrebbero andare a lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[SPEAKER_B] Mmm, è sè.
[SPEAKER_A] Fai la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda, c'è tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, uno è lavorare alle Rue Marlène, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare dove vendono un po' di tutto, giocattoli, roba sportiva. sono andati dentro ho fatto per 2-3 anni a riempire gli scaffali adesso uno è diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di 3 reparti si inizia così poi perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano fa fatica a capire le regole italiane quindi non è che prendo loro a dirigere ci prendono te quindi per 3 anni ti farai un sedere a fare quello che non ti piace però non è che tu puoi andare a lavorare e fare subito quello che hai nella tua testa, il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose, poi vedrai che viene fuori quello che interessa a te, infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'IKEA, un altro dentro l'ERROMAREN, è responsabile del personale, gente che in tre anni si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie, poi visto che uno ha voglia di lavorare che se hai voglia di lavorare te vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché? devo andare anche a lavorare adesso i giovani dicono così solo se devo andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra adesso devo andare anche a lavorare è una cosa assurdissima sentire di queste cose e come io in azienda i primi anni che guidavo allora in mezzo al traffico c'è l'autobus che arriva era una cosa importante nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare c'è l'autobus, stai attento deve passare l'autobus ma gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo la cosa, come cambiano le cose tu eri diventato una cosa che rompevi l'agenda prima invece era una cosa importante adesso sei diventato una cosa in mezzo a tutti è così è un po' dappertutto finisco
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Decatlon.
[SPEAKER_B] Sia così poi.
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] Vero.