[SPEAKER_B] Per spiegare, un po' erotica.
[SPEAKER_B] Non so, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamocene, ridiamo un po'. Esatto, allora, una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza, cioè poi non è cambiata di fatto. E in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata, perché alle due mi presento in un giardino, con di nuovo una piscina, eccetera, e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo, e trovo, scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente pro-anziana, quindi ho una tantina da 75-80 anni, in mutande reggiseno, con i mutandoni del 1500 inguardabili, quindi, dietro di me, la mia collega era più indietro, mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è, e ho detto, eh, c'è la signora che prende il soa. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] Eh, ho capito però, non era molto, non era piacevole, piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_B] sì sì certo noi in effetti adesso io busso quello che c'è sono celetto e metallico non ha le le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso perché se no così sono sicuro che se c'è meglio
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento, noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo ogni 15 giorni, quindi magari può essere il 14esimo o il 16esimo però più o meno.
[SPEAKER_B] Ci lasciano la chiave quando... eh andiamo.
[SPEAKER_B] Dei giardini, sì.
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto porca miseria esatto
[SPEAKER_B] allora altri aneddoti
[SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che noi utilizziamo per fare delle potature, nel tappuoto, non so. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda, 40 gradi. E quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato. E con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza. Cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero devo chiamare i vigili. Non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo. E mi fa, è successo qualcosa? Ho detto eh sì. Ho detto un po' ridendo però era per drammatizzare. Ho detto è rimasto su bloccato col cestello. E lei ignara di tutto fa, state tranquilli tanto io non devo uscire di ora.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è rientrata in casa. Adesso 10 rintocchi. Veramente? Sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pendolo. Esatto.
[SPEAKER_B] quindi niente questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 minuti hai ragione stop ha guardato e ha detto va bene intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto però non ha capito che era una situazione
[SPEAKER_B] quello che sapere
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po' come si dice
[SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] no ogni tanto è un po' lento ecco un difetto di f***a che è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella e tu come me lo motivi? lo motivo intanto dicendo ma c'è un fischietto tipo? no no adesso non lo ritmo così
[SPEAKER_B] a dire cazzate
[SPEAKER_B] la più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano con un tagliassepi su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire non mi disturba affatto la stavo giusto chiamando con la motosega
[SPEAKER_B] no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io da sotto insomma no e gli ho detto guarda quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso? no no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa niente di grave e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio e poi mi sono andato a prendere il calcio
[SPEAKER_B] Che cos'è questo? Cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] cioè non è responsabile
[SPEAKER_B] perché sono i giardini dell'Eden che sono molto fichi eh certo
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virulentemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] esatto no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] No, no, no, Google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un c***o che esce da un pozzo, che è situato dentro un giardino, a febbraio c'è un c***o su un cavallo d'ondolo, non è vero, da marzo, a febbraio c'è un c***o come vedi, con un c***o, non so cosa sia, sembra una sorta di...
[SPEAKER_B] questa è la piattaforma aerea e sopra c'è sì
[SPEAKER_B] no no no non è quella famosa volta poi vabbè qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e lupina ho capito poi c'è qui c'è stesso che mette un prato a rotoli fa finta di far dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre un posa con un non lo so adesso non vedo bene un agrifoglio
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì Quelli di questa zona sì Poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non... Ho capito Magari non conosco Poi qui facciamo vedere i muscoli
[SPEAKER_B] no perché? perché non mi serve la fai già? faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui che è un gran bel giorno in un chiostro di storico di di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro sai cosa sono? no sono sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento ok per fare tenuta fare presa vabbè comunque spesso si si mettono anche in quando si fa delle battute di cemento per un giardino si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo giardino erano stati disposti sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisognava solo tirare di su con grande forza e nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio ad un certo punto vediamo che Anzi Mando cerca di togliere il soccoso e fa dei movimenti assurdi fin quando si arrende dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda dice facendo come per dire vai tu sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io
[SPEAKER_B] Lui che va in palestra, mica io. Comunque, quindi andiamo a preso in giro.
[SPEAKER_B] Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco, detto così sembra solo una cacata, una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori, come vedi, e vanno a fare una foto romantica. Anche questo il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no in che senso? ma no no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] Grazie per aver girato.
[SPEAKER_B] Mmm...
[SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Vabbè, comunque, sì, mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine luci rosse, però quelle distrangono, diciamo, però di per sé la città è molto romantica.
[SPEAKER_B] Vale
[SPEAKER_B] Hai sempre vissuto a Chieri? Sì
[SPEAKER_B] cioè non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Inghilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No, secondo me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Ho due amici che mi dicono, guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_B] Sì, prima di tutto sì.
[SPEAKER_B] si
[SPEAKER_B] anche
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] letteratura infatti legge Dante sì
[SPEAKER_B] è venuta dopo
[SPEAKER_B] Ma no, vivono più o meno tutti qui
[SPEAKER_B] perché è nel verde è tutto collegato ma certo
[SPEAKER_B] hai ragione però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi ci andrebbe più tempo e dovrei prendere 3 cose
[SPEAKER_B] non lo so però pasta e pane non mancano mai
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di sì è cambiata di sicuro sì
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come me ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate. Altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] si ma in modo molto cioè gioco a calcetta con gli amici quindi senza non è una roba tutte le settimane giochiamo però non è una roba
[SPEAKER_B] come si dice, quando non è amatoriale, né agonistica, né... tra amici, insomma. Tra amici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] ma dipende anche 5
[SPEAKER_B] in genere frequento Torino ah ti ho appena detto che so bene chi eri però in genere so più Torino
[SPEAKER_B] Sì, in discoteca. Ma in discoteca? Mi tanto, sì.
[SPEAKER_B] però questo non è fondamentale
[SPEAKER_B] No ma, non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] non troppo non mi piace il tipo latino musica latinoamericana mi piace le cose truzze
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante di questi cioè io vado dove mi portano poi se la serata è allegra divertente ci sono ho capito non sono un appassionato un acculturato di di discoteca esatto
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Il mio preferito? La Liga Bua, mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi, spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] musica classica oppure tipo Allevi, Einaudi eccetera, musica di consigliere.
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] Non vado da un sacco di anni.
[SPEAKER_B] quello di Ligabue all'Arena di Verona.
[SPEAKER_B] Sì, ma non sei un calcio da una dozzina d'anni.
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? sì il Milan
[SPEAKER_B] sì, credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_B] Tori, cioè mio fratello, erano tutti del Milan Si è accodato Sì, cioè nel senso era una squadra in quel momento vincente E ora vince Ma ne parlavano bene, quindi E ora vincente Ora no
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio però...
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da parecchio tempo.
[SPEAKER_B] ma dopo Calciopoli non l'ho più perseguita molto
[SPEAKER_B] Sì, un paio di volte. Però in realtà con la Croce Rossa, non veder partite. Fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per otto anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia avevo voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita.
[SPEAKER_B] È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. Ok. In mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono indivise.
[SPEAKER_B] un paio infatti, non sono né da concerti né da stadio.
[SPEAKER_B] se io non faccio i nomi con gli oi posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene, allora il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinaro, petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. E quindi siamo scappati a Serena Spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, e quindi emotivamente ero il magone, ero tutto... Non solo in genere, c'è già l'adrenalina, e in questo caso qui era moltiplicata per... In modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna sta partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare, hanno detto che potevamo fare il trasporto, e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto, ed è successo come nei film americani, perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché la situazione era parecchio imbarazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non facevamo, non eravamo ovviamente... Ma dopo c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo sì dei volontari, però che non sono medici, eccetera. Noi ci siamo... Siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero è nato.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] ma no perché cioè di fatto non è stato non è stato mica degli eroi cioè nel senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del baraglione? eh già
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] è molto più bello di un film
[SPEAKER_B] Ah certo
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, no? Mentre un libro acquistato poi rimane solo scaffare. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_B] Non lo so, non te ne so dire E non lo so Non saprei qual è
[SPEAKER_B] E dimmi tuoi no? No, perché l'interesse è tuo.
[SPEAKER_B] o le serie tv no
[SPEAKER_B] Mmm, non è sufficiente.
[SPEAKER_B] che non li continuo non li seguo non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] capita sempre il tg perché sono le 8 ok e poi
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia, Fazio, la domenica.
[SPEAKER_B] Allora la croce rossa Ma quella è stata l'esperienza più
[SPEAKER_B] Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le... ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? i responsabili dell'oratorio ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del sette ragazzi eccetera anni ho appena iniziato mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ne ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] molto bene e quanti anni hanno? hanno 19 anni e faccio colpo con il mio migliore amico quindi è fighissimo ok è un'esperienza sempre ricaricchente molto molto stimolante
[SPEAKER_B] ma
[SPEAKER_B] Mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Ok.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato.
[SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
[SPEAKER_B] Mmm...
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_B] tragico comico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo al mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche lo accetto volentieri e quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchiere al cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oddio e quindi noi poi ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto praticamente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottiglia no con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altro tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo regalo
[SPEAKER_B] Emanuele era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini.
[SPEAKER_B] Anni ci vuole bene, sì.
[SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo ti vuole più bene
[SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso, quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente, ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è una che sta rianimando.
[SPEAKER_B] quelli da soccorrere per fortuna sì
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle che servono di carta crespa, alte 10 centimetri, quindi proprio era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] e poi aveva una camicetta estiva ma aperta si correggese, non ho capito, però comunque aperta quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, questa ragazza qui la conosco, però è sposata e ha due figli, quindi comunque stiamo in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa, oh scusa sono mezza nuda.
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? e niente io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[SPEAKER_B] con i tuoi figli infatti a me basta quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu hai altre domande