L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD, l'inserimento in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliami un po' fissata, poi ovviamente l'inesperienza sbagliami una virgola, ma non devo ristampare. Comunque io a tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io un'ultima domanda cartacea, l'ho fatta nel 2017, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta, tipo il 22 luglio, e la domanda cartacea dice, un scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti, 128.
Certo, sta pure che si sta zitt, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale. Tanto che lei dice la battuta, il centro professoressa non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche mangiare. Vabbè, anche perché 10 punti sono... 10 punti in più... 6... Capito?
Ma perché non ti faccio la ceretta? Maronna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? è come la lametta fa più schifo fa più schifo, io mi sono sempre bruciata una volta lo sai mi bruciare il baffo
No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu li distruggi, capito? Li distruggi, infatti non capisco.
eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco bello ma ora come sono cresciuti i figli ma che hanno fatto il battesimo di amore è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è una bambina è che se la prima figlia basta battezzano che questa è la seconda figlia
Ne ha fatto una pressa a? Ne ha fatta una dietro, guarda qua, identica roba, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì, ne ha fatta, no, ma non tanto dietro l'altra, tre anni.
Beh, per te sì, i vari si chiami.
17 quando mi sposai, vedi questa è? È identica, è sempre uguale, due femmine.
Vedi Alì si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
no questa non è
per già tutto
E poi c'è una nipote di s*****a, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande, e ha f*****o, bellina f*****a, sono mio padre, guarda.
I colori di... Si, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
Io ho soltanto, ah, pure se poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama? Fa***o che mi guarda, mi commenta ogni tanto. No, su Instagram... Ma, c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo, io ho dato la bomboniera del battesimo.
Io ve la faccio uscire un'occhio di figura.
manco alle
L'hai portata? Ma non lo fai fare i figuracce. Perché non gliel'hai portata?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
e ho capito e non gliele data
Un quarto.
comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è che comunque è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
Eh, capito, infatti questo lo sto leggendo però non so, però comunque le Olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della Sharia, tutte queste cose del Corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna, ed è divisa in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
è
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di questi olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Fasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi ha fatto l'esame sui Tuzzi i Yati Yuti però non ne sono sicura ha fatto l'esame sui genocidio la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che poi in realtà non ha
Io lo voglio chiedere.
No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh
Ciao!
E mamma che cosa le ha chiesto?
No, io devo chiedere
Omm
Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
La musica sud-aeriana è molto diffusa.
Pè
Eh, e lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh, ma voi riescono a parturire queste donne?
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride, delle piccole e delle grandi labbra.
la loro goteoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedenti.
E magari crede in questa cosa?
Sì, fine, però è sì, l'amico.
Nel magro Nel magro
Eh, il Maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Poi sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a Mazzola, che voleva pure Mazzola, Ineritans of Loss, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia, che parla di tutta la, cioè, praticamente, la storia coloniale inglese britannica in Africa, e ah, com'è partita, com'è cominciata, e così via. Tutto questo, e B30, o Trentellode, no, Trenta, lo fece a giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di Napoli, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli, e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
Eh, me lo disse, io studiavo. Ma quella la figlia sta facendo il dottorato. Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campo, una mamma del genere. Ma sempre letteratura? Sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì. Chi sa dove ha studiato? Si ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio.
Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
no
ma non credo quello là di aver spiegato era quello là che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripesso in moto il mio motorola quando mi andai a comprare il primo iphone 4 nel 2011 mi disse a il cugino di senti me lo posso vendere ma che ti do 40 euro basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi diedo 40-50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già al garage nel cimitero dei telefoni
pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più no neanche l'iPhone 6 vabbè l'iPhone 4 l'iPhone 4 mamma mia fatti battaglia 2011
Come l'iPhone 6, l'iPhone 6 l'ho usato nel 2014 fino al 2019, 5 anni l'iPhone 6, un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno.
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda? Il 6 però. Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per vieno intanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre. Secondo me sì, poi lo pagai 70 euro, mi feci comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no perché no la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via all'una e mezza due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
Anche se sta quel figlio di tipo del cazzo che ogni boda le mette le mette a dice su uno che ama fama sparicchiato.