[00:00:22.04] chiedevo perché sono due cinemats, forse più ilissimo, che hanno la programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto
[00:00:41.53] Ok, passiamo ad un punto.
[00:00:48.23] ti faccio qualche domanda in summary sul tuo lavoro che ho saltato prima potendo cercare andresti avanti e fare lo stesso lavoro
[00:01:11.97] Cosa altro vorreste insegnare? Se non italiano, per straniero? Mi piaceva insegnare italiano, se è le geografie alle medie, è sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce l'ha fatta io e tuo amico. Fai la mia favore, tu non e' c'è! Si, si. Piacerebbe molto. Quindi potendo scelare, faresti questo lavoro. Si. OK. E ne hai fatti altri in passato?
[00:01:35.05] non si vuoi raccontare di qualcuno che ti ricorda qualche episodio, una fase della tua vita
[00:02:31.97] è una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare ladling tra stranieri?
[00:04:28.92] Quindi insegnandola quasi tanto, immagino che tu ti hai insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
[00:06:02.98] inizia il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che all'apengo mi capiscono ok
[00:06:14.01] Invece i morali più bassi non si capiscono l'intenzione...
[00:06:57.18] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? sì E sono la categoria di persone che insegni più spesso? ultimamente
[00:07:18.24] E come un bambino adolescente non si trovi
[00:08:34.51] invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
[00:09:25.17] Beh, è proprio diverso, anche un tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso... Certo. Del punto di vista emotivo, a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Perché secondo me, se c'è una confrezione molto profonda della lingua, ti concentri su quello.
[00:10:09.98] lui e gli eresini ok? ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariati in Ozai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fai a Zoya Torino? per la milina
[00:11:49.86] di cui ho un altro curriculum, posso da dire?
[00:11:59.09] va bene, grazie mille, e andiamo a verificare