Come? Come? Come che oggi ﾃｨ scuola la gente...
a scuola questi mi chiedevano delle cose ma non so come?
E poi? Wow! Che ne ne farebbe? Sﾃｬ! Sﾃｬ! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao! Ciao!
al momento dai
te l'ho fatta
e dai... a quanto pare domani dovrﾃｲ fare anche il bambini piccoli? piccoli quanti? eh presto dopo, a seconda di sei... 7 anni
Comunque dagli 8 hai 18
Poi questi bambini piccoli, quando avevo iniziato prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
E sono cresciuti, quindi quelli che tifono quando erano entrati stavano in guida elementare ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riuachie, e ero scioccato Ma come? E' scandal!
C'ﾃｨ che a basire, eh!
Non ti piace il tipus?
Ci ﾃｨ salvita.
Ho ha ha ha ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho hoho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho ho
Dai bambini, ma vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Perchﾃｨ?
rettamente in silenzio
Ehi, proprio che non vuoi sfruttare, ha preso tutta la matematica dell'elementare, diciamo che si vuole. Tu vuoi fare?
te l'ha obbligata a te no? no a lei si? no infatti ho visto la lista
Cioﾃｨ io sto inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioﾃｨ guarda una cosa c'ﾃｨ anche come sostituta perﾃｲ
e ma quali sei?
Poi vedete?
a questo modo mi piace molto con i costellani malefici
Sannivﾃｩ cosﾃｬ velocemente a questa prescluodora.
c'ﾃｨ anche
come sostituta
C'ﾃｨ rimasto un po' male, c'ﾃｨ rimasto un po' male. Sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente. Dice almeno se stavo l'anno mi pigliava questi 200 euro.
Che per realtﾃ non ﾃｨ per il referendum, ma forse per le regionali pure, quindi sono pure piﾃｹ soldi.
No!
Perchﾃｩ non due?
ma io non ho capito io sono un po conciuso sabe cioﾃｨ per il referendum me l'ho capito che io devo votare perchﾃｩ se non te direi tu ne...
sto carendo che devo votare ancora
A partito
Mmh, ﾃｨ un po' piatto. Adesso lo so. Non lo so.
Sono stato rialzato il Presidente tutta questa giornata. Io mi credo che non mi ho mai capito.
De Luca? Non lo so... Te ﾃｨ piaciuto De Luca? Non ﾃｨ stato andata? Cosa c'ﾃｨ che hai fatto? Che ha detto? A parte lanciafiamme... Vabbﾃｨ, questo diventa iconic, eh.
La cosa che ha detto ﾃｨ che non faccio un po' di...
un po' di... sprevala, no?
E quindi s**a che ti ha detto no? Ma s**a le sta facendo le repressione al momento Ah no?
Quella matematica ﾃｨ la situazione che ho detto all'altro.
era fatto latino era pure brava, quella era soggetta
ma a casa qualcuno ha villaggio a casa loro no
ma che aveva come colore questa? non aveva l'essere mia
Latino.
buon
non ci interessa, c'ﾃｨ una formica schiettata nel pane
vape challenge
No, poi nella traccia devo scrivere tutta
Tampﾃｨ, devo evitare di farlo...
e mi vengono
con l'alcol
ah pensavo alla porta nell'armadio
Sﾃｬ.
che al comprando mi hanno regalato due bottiglie di vodka che ancora devo bere perchﾃｨ non esco sono mentalmente a me
Come non ho capito nulla della sequenza fonica che appena ho messo
Certo certo
voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
guarda che pace qui proprio pazzita
...beglino. ...sta facendo io in cipice da mom, perﾃｲ.
si sta rilassando con un uomo
No, no, mezzo casino, semplicemente Alex far lezioni da lei e lei ﾃｨ tipo ancora innamorata
No aspetta
No ma tu stai parlando dell'ex d... Giovanni Ah no questa ﾃｨ un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
Ah sﾃｬ, questo si sape, questo ﾃｨ giﾃ lﾃ.
Poi si ﾃｨ messo con un'altra
Eh...
una donna ﾃｨ impazzito, ma io l'ho sempre diriato a quello del personaggio perchﾃｩ ﾃｨ sempre stato abbastanza disturbato senza contare che ﾃｨ abbastanza tipatico
mamma mia poverino perﾃｲ
Vabbﾃｨ ma quella stava persa qui su da... E pure a che se ne entro ad un altro?
Perchﾃｨ ha avuto poche esperienze fondamentale
perﾃｲ devo dire la veritﾃ non ﾃｨ, cioﾃｨ nel senso non ﾃｨ la tipa che窶ｦ mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui si sta provando si sta facendo e ci uscﾃｬ窶ｦ non ﾃｨ che ﾃｨ detta' il mio ex capito? cioﾃｨ mi piace tanto che non ﾃｨ la tipa che si perde molte ragioni a me cioﾃｨ si perde perﾃｲ le fate si capito?
questo sﾃｬ non ha questa personalitﾃ diciamo esuberante sai che perﾃｲ si fa volere bene per la sua
C'ﾃｨ una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, ma...
Ciao migliori.
di chi ho tutti le cose veramente mai visto una persona cosﾃｬ equilibrata
La mamma per esempio ﾃｨ schizzata, non ﾃｨ cosﾃｬ, ma il padre ﾃｨ tranquillo per esempio.
e non si spiega anzi ma perciﾃｲ ma sotto e se la propietﾃ non si spiega anzi quindi di chi? alcuni e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi e i promessi
ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse
Macchi!
C'ﾃｨ chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo in inglese, e in parte ho detto ma no queste cose no
Si sa che quelle famiglie napoletane sono molto generose, calorose, molto carine
Oiii... il fardello tu lo hai mai conosciuto?
si vede ancora con.. proprio schifato ma lui l'ha lasciata
perﾃｲ non sa di questa cosa si lo sanno ah lo sanno
Eh vabbﾃｨ comunque, vabbﾃｨ perﾃｲ insomma si impara
Ah ma lei dopo, lui subito si ﾃｨ messa a farlo, siamo con lei o nel frattempo della relazione? ah vabbﾃｨ dai allora...
ah faceva proprio... un pleco ma doveva fare proprio lﾃ il toro
... 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ 窶ｦ
c'ﾃｨ qualcosa in un bau
ma non nel violenza
Massimo ecco qua
madonna, hai capito? non l'avrei mai immaginato
inizialmente, del .. .. .. .. .. ... .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. .. ..
vabbﾃｨ si c'ha molto l'app di ragazza a bonton
ma da sempre, voglio dire, giﾃ quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la winks nella situazione
Vabbﾃｨ tutti vogliono essere blum con un motivo
Aisha qual era quella nera? Giustamente, representation Nera poi, mamma mia Mulatta Mulatta
non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale ﾃｨ acqua? no
L'era avanti quei tempi del resto iscia e quella c'era una bloom del resto che faceva il fuoco
Ok.
flora la natura ma lo fa ancora al supertorimato, ﾃｨ finito per sempre
tipo moderno, brutto vero quello giﾃ non ﾃｨ che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con polpacci grossi come erano? la bassa stazione della modelo di Guzzi
secondo me
e modella Gucci Wings
Cioﾃｨ, perchﾃｩ hanno sti polpacci grossi? Le ginocchie. Sottotitoli creati dalla comunitﾃ Amara.org
scusa non ﾃｨ questa con i capelli biondi e iscia
Questa qua con il vestitino rosa
Ah vabbﾃｨ, era abbastanza nera, era un nero accettabile
arrivata dopo perﾃｲ, e poi questa qua era tipo cinese perﾃｲ in realtﾃ, se ci pensi bene questa con i codini
Buon appetito!
Cinesi e Asiatici
Diciamo di essere abbastanza politico di corretta stasera.
vabbﾃｨ non ci interessa perchﾃｩ cosﾃｬ son fatti
andiamo a far fumare la sigaretta aspetta che ﾃｨ sparito, che qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? non dopo un mese faremo il servizio civile di faccia
no niente, una cosa che non potrei fare cosa? il servizio civile che cazzo ﾃｨ il servizio civile? tu fai un bando?
fai un bando ed ﾃｨ che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perchﾃｩ non vinci mai cioﾃｨ chiunque ho pagato chi ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata almeno al sud in Campanella
e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai Topo squishy so quanto ﾃｨ bello questo topo squishy
Anche di vaniglia!
ma a me sai che sembra sovoso? hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? non lo hai mai mangiati, dolci di coniglietti? no
veramente? scrivi su google dolci di coniglietti
e sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane, acholi, che ﾃｨ scritto, dolci di coniglietti, vedi, un dolce di coniglietti
che tra l'altro fanno schifissimo
sﾃｬ ﾃｨ una specie di immagine questo ﾃｨ un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'ﾃｨ tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti cosﾃｬ colorati dolci di coniglietti perﾃｲ non li vedi sempre
ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese oh ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci c'ﾃｨ mai portata forse una volta ce l'andamo te ricordi?
Sﾃｬ, sﾃｬ, andammo, dal mio cinese preferito.
chin dan chin dan ni hao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono perﾃｲ l'ho chiuso tipo dieci volte perchﾃｨ era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio piﾃｹ buoni
Nnn nn nn nn nn nn nn nn nnn nn nnnnn nnn nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
spesso vengono dicono tra l'altro a Futura insegnati in italiano
Ma perchﾃｩ sono grammaticalmente scotte?