Ascura questi micredimensioni Come?
al momento da YING
Comunque da 8 ai 18
perché poi questi bambini bambini piccoli cioè mo quando le avevo quando aveva iniziato prima che me ne andavo a bologna comunque tanti sono rimasti perché poi
Sono cresciuti, quindi quelli che quando era entrato stavano in guida elementare ma sono in terza media, qualcuno deve andare a risveriui e ero scioccato Ma come? E' scandalo!
dai bambini, ma tipo vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
io sto inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guardano la cosa c'è anche come sostituta però
e ma quale sei?
come sostituta
C'è rimasto un po' male. C'è rimasto un po' male, stai cercando un lavoro come l'animale? Non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pagliavo su 200 euro.
Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure. Quindi sono pure più soldi.
questo cappello che devo votare ancora
De Luca? Non so. Ti è piaciuto de Luca nel suo mandato? Cosa ci ha fatto? A parte lancia-fiamme, questa è stata molto diversa. Iconica, eh!
era fatto latino era pure brava, perché quella era soggetta
ma se pensi non c'è, non potevo mangiare le sessomiglia
Buon...
non ci interessa che adesso ciò un'artiglia schiettata nel pane
Nopo nella traccia devo scrivere tutta.
Non mi sorte!
con l'alcol
ah pensavo alla volta nell'armario
Oh
E al compramme mi hanno regalato questi due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco Sono diventato a me
Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena... ...messo.
Certo certo
Voi siete bambini? Io non me la faccio con i bambini.
ma che paccia qui proprio che pazzita
si sta vedendo con un uomo
No no, è a mezzo casino, semplicemente Alex far lezione da lei E... lei è tipo ancora innamorata
no aspetta
Nooo ma tu stai parlando dell'ex- Giovanni Ah no questa è un'altra storia ah no queste storie qua non le suono anch'io
Eh sì questo si sape e questo Nord
Poi si è messo con un'altra
è un pazzito ma io l'ho sempre aiutato a quella del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che r'abbastanza ipatico
andiamo a quella sta presto acquisto da ancora che si è entrava un altro
però devo dire la verità non è il senso, non è la tipa che... ma ho capito che si trova in mente ma si sta provando e si fa vai e fate, capito?
Questo sì, non ha questa personalità diciamo... Esuberante, sa che però si fa volere bene per la sua...
c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette, proprio, anzi addosso...
Di chi ho toccato tutti le cose veramente non... mai visto una persona così equilibrata
La mamma per esempio è schizzata, non è così. Ma il padre è tranquillo per esempio.
Ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Ah, pensavo loro e in partie ho detto no
Si sa, su quelle famiglie napoletane, molto generose, calorose, molto carine.
ma si vede ancora con ha proprio schifato ma lui l'ha lasciata
però si sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
eh vabbè comunque...vabbè insomma si impara
Ah, ma lei dopo... lui subito si è messa affatto, stiamo con lei... o nel frattempo della relazione? ah, vado, dai, allora che ci st! Cioè, lo puoi con...
fa proprio l'amplegica
E ora giustamente ero d'accordo perché era innamorata.
Madonna! L'hai capito, non l'avrei mai immaginato!
Vabbè si c'ha molto l'app di ragazza a bon ton
la canzone la vedo ma da sempre, già quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la winks nella situazione
Aisca qual era quella nera? La presentazione Nera poi! Mamma mia! Mulatta!
non è tipo quello dell'acqua no? no ma qual è l'acqua? no
L'era avanti con quei tempi del resto iscia e quella c'era una bloom del resto che faceva fuoco
tipo ... moderno almeno quello già era un po' strano come formà fisica con le wings c'erano quegli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? la base stessa è quella della Moneda di Gucci
Il mio topo squish... e modella gucci... Wings
Scusa, non è questa con i capelli biondi a Ischa?
Questa qua con il vestizino rosa
Ah vabbè, era abbastanza nero, era un nero accettabile.
arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però di altà se ci pensi bene questa quei codini
cinese e asiatico
Dobbiamo essere abbastanza politica di correcce.
vabbè non ci interessa che si sonfattano
Andiamo arolled raffumare la sigaretta. Spetta che è sparito che qua....
finisco di bere vino
Le ripetizioni! Ma non ha visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non dopo a me la faremo il servizio civile di fa-scoop.
No, niente. Una cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile. Il servizio civile... Tu fai un bando?
fai un baddo che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente, perché non vinci mai chiunque haAGFATO che ha fatto la servizia civile avutola buttata, almeno al sud in campagna
e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma... ma quanto è bello questo topo squishy
anche di vaniglia
Ma me sai che sembra stovoso? E' presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato dolci di coniglietti? Non!
veramente... scrivi su google dolci di conietti
Di coniglie che impastano. No, sono dei conigli di, praticamente, presenti quella pasta di riso... il pane di riso, sai? Quel tipo di pane... Ah, eccoli. Che è scritto, dolce di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti.
che tra l'altro fanno schifissimo
Si, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati russi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese
ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese ma tu direi questo è meno andato da quel cinese tipo a pottuoli Non ci ci hanno mai portato forse una volta ci andiamo, ti ricordo di tu fratello
Si si all'Andambo, dal mio cinese preferito
Chin Dan Chin Dan Ni Hao Questo si chiama Arco felice Arco felice si Quello era buono però ho deciso tipo dieci volte perchè era sporco Ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
Spesso vengono dicono... e tra l'altro ha futuro insegnati l'italiano...
ma perché sono grammaticalmente scotte?