Ok
ok perché quindi la prima azienda solo di Bologna
Ok.
e quindi parler di cambiamento nel passaggio è stato scherzo.
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la c***è, aveva unificato un pò tutto
Ah è vero, però gli ho visti...
E sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
ok
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti per le pause.
In che modo viene programmato?
solo per i dipendenti
Ah certo.
Sì, per l'isolamento.
esatto ma non va bene così. è bello il discorso che lui isca
Adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servire un po' di ricirco
sono sportive
cavolo
Bello.
Sì, sì, sì.
se c'è un intento non è la vacanza
e abbiamo avuto la vita troppo facile.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto pezza.
L'evoluzione non sempre in positivo.
E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus... Sì!
non è il ritorno umano
M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M-M
Va perciò mi viene una domanda. Visto che Bologna... io poi sono studentessa qua quindi... e per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani... Che opinione si fa lei di questo? La vedo molto più...
mmm, è c'è
È vero!