però guarda che ne ha infilata nel centro in realtà in che senso nel centro ha fatto anche a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
Perché è fatto così il quartiere, è un quartiere ricco. Io non ci viverei perché a me non piace stare...
Io sono molto cittadina.
alla fine non è distante
Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì esatto quello è un annullato.
Grazie da proprio.
Non so quanti abitanti ho.
Al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. C'è anche se mi sposo. Grazie a te.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
A tutti è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre con le altre persone. Sì, anche io solo in quel periodo dove avevamo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con te. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, chiacchierà. Autore dei sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Grazie.
A questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Vergi, ti sembra veramente un casino E poi quando ti abitui anche alla Vergi inizia a sentire... È vero, ci abbiamo fatto caso...
Cosa? Sono piena. Hai girato la lattina, ho messo un calice di vino. Penso che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
Grazie a tutti.
faccio semplicissimo la vostra è un po' meglio forse mi sembra più croccantina c'è sempre croccante sto posto non ti aspettare
un cioccolato che questo è veramente substandard un zitti qualità substandard
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?