Sì, vabbè, ma non è più... cioè non c'è niente.
Grazie.
ma anche io non ci vedere mai mi sembra di essere mi sembra davvero di essere in un'altra città con i mezzi
ci metti 20 minuti per arrivare in centro quindi ci sta
Però a voce, no. Dal fatto che devi tornare a casa di notte. Sì, esatto. Alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
Ti fai 45 minuti a piedi magari si bronza.
Ah, non ho internet.
Ora si, andiamo.
Grazie.
Ho capito. No, non puoi... no.
Grazie a voi.
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
Grazie.
Grazie per la visione!
Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosa da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a un rumore costante.
È vero.
Un altro giorno.
Grazie.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
Io volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'UDU, infatti mi leggero ha reso conto, vediamo un po' come siamo messi.
Mi sa male comunque.
pensate che sono molto di destra
utilizzo la parte rossa