è vero? o è vero no? abbiamo un colicchio con... come con oggi scuola, la gente?
Ascora vestimi che devono ad alleguarsi con ciò. Come?
Va bene? Che ne ha avanti?
Ok, è tutto. Vi faccio a finire.
Il momento è da io.
che facendo
Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli buon. Eh presta, appunti, segui, settandoli.
con quella 8 ai 18
che pochi bambini piccoli, cioè ma... quando avevo iniziato prima che mi andava a Borogna comunque tanti sono rimasti
e sono casciudi quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui bene me il dare ma sono il terza media qualcuno deve andare all'uso per io che ero scioccato come? come? è scandalo
Schocco basito
Ma non ti lascio il stippo svanice
Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai?
C'è una lisa
questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
Ma è bambino? Ma tengo buoni inseriti nel campo. Voglio conoscere i trucchi del messiere.
Grazie.
Ma cos'è?
Buon appetito!
Vettamente un sì le
Eh.. Pobbliglio, avrei sfruttato eh. Ampeggio, avrei avuto una matematica dell'elementare, mi sei fatto il ciupo. Ah, tu hai fatto...
Alla fine
Ce l'ho via da Tenoa? No All'ai sì? No Vado a misciare la vista
C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
e ma quali sei già?
Ma voi vedete, grazie per te.
La castella mi abbiazza gioco, con le castellani malefici.
Senniveccio tango, è una pescola duro.
a gente che sopprino
c'è anche...
Come sostituta?
ci è rimasto un po' male, c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi
No.
Perchè io non è?
Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai. Cioè, perché l'anno non me lo capito che io gli ho volato, gli ho volato a le preruppi se non le diretture.
Il soccario è in giro. Chiedevo a lo fare ancora.
e l'attaccia è giusta
Yeah
mmm
Alla prossima.
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Allora, proprio il sastroio del Presidente che ho già ne ho ingredito in un mai capitolo.
Luca? Non so. Ti è piaciuto dei Luca, non sono andato. Cos'è che hai fatto? A parte lanciò a fiamme. E' una persona divertita. Iconica.
Ma cosa cosa ne hai detto? Non faccio un po' di io.
un po' di provare, no?
e quindi è che ti ho detto no? ma se lo sto facendo lo ripetcio in un momento in basso ah no?
Quelle matematiche l'assidio che io chiedo non l'altro.
eh, la ha fatto la latina era pure bravo, che quella era soggetta, no?
Ma... Ma che cazzo è coltino? Cazzo è coltino?
Ma che aveva come perciò questa? Niente aveva le sue semine
Latino!
Buon appetito!
non ci interessa adesso, c'è una formica schietta nel pane
Alla prossima!
Vabbè challenge. Ma non so il tuo missione. Non lo vi.
l'opera della traccia deve essere tutta
Tampic, non mi fai riuscire a farlo.
Com'è me?
Oltre
Qual è alcol?
non c'è vola vodka nel armario
Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
Sim!
Ti al comprenno ne ho regalato tutti i due botti di voto e ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo
come non ho capito nulla della sequenza fonica mi è appena messo
certo, certo
voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
che faccia lui poi che è pazita
Bello non c***o La c***o sta facendo inciusciremo, però
si sta vedendo con uno uomo
non è a mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezione da lei e lei è ancora innamorata
No, aspetta...
Nooo, ma tu stai parlando dell'ex- Giovanni Ah no, questa è una altra storia Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io
E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino?
Ah, sì, questo si deve, questo già l'altro.
cosa hai messo con un'altra?
Alla prossima!
ma dona... è un pazzito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che era abbastanza tipatico
Mamma mia! Poviglio, non c***o però.
Ma nemmeno, ora sta per acquisto da... ...e guarda che si è intravunato.
ma anche perché ha un'oppa che speria in se fondamentale
però devo dire la verità non è cioè nel senso non è la tippa che mo capito se c'ho questo tipo in mente con cui c'è sta provando, sta facendo e c'è uscione che dettaglio ex, capito? Cioè mi piace tanto che non è la tippa che si perde molte ragioni, cioè si perde però le fate cosa hai capito?
Questo sì, non ha questa versione, diciamo, uuu, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la piancia addosso ma
Ciao migliori!
Tutti li c'è una cosa veramente, è mai visto una persona così equilibrata...
La mamma per esempio è schizzata, ma il padre è tranquillo per esempio.
Mammalia.
mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
Macchie!
C'è chi vi chiara il bambino?
Ah, pensavo loro, pensavo di indirizia, infatti ho detto, ma no, no, queste cose no.
è molto così, si sa, quelle famiglienne a poretà è molto generoso, è calore, è molto carina
Il fratello, tu non è mai conosciuto oggi.
ma se vi dia ancora quando... eh... proprio... che faccio? ma lì l'ha lasciata
Però non sa di questa cosa? Sì, lo sa. Ah, lo sa.
ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm eh
ah ma lei dopo lui subito si è messa a favoressimo con lei o nel frattempo della relazione ah no, allora ok, lo puoi con...
La facciva proprio... Un play. Ma li va a fare un po' di live, toro.
E' un'altra cosa, ma giustamente l'ho d'accordo perché era innamorata.
hahahahahaha
Rosa, ti potevo casare in un ball.
E non le rialenzo!
...simo ecco qua
Ma donno, è capito da... non l'avrei mai... non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua
si c'è molto la pil da ragazza bonton
Ma da sempre, voglio dire già da quando ero piccolo la si vedeva che vogliamo fare un po la wings della situazione.
va beh tutti guardiamo a essere bloomo con un modio
a lì c'è quando è una nera la presentazione nera poi, mamma mia mulatta
non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma qual'è acqua? no
L'era avanti quei tempi, il resto a iscia. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
ok
Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
Tanto tipo moderno. Quello non è che era un po' strano come forma fisica con le winks. C'erano quelli polpacci grossi. Di modelli che le polpacci grossi come erano. Una bassa sessura della moria di cucci.
Non la mi è in boh
Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
Cioè perché avevano si polpacci grossi? Leggino
scusa non è questa panica per le biondi aiscia
questa qua con il vestitino rosa
Ah, vabbè, era abbastanza nirai, era un niraccettabile.
arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui codini
Musa
ci niente, questo è un'attica
Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
Vabbè non ci interessa. Che si sono fatti?
andiamo a sciogliere il cagato sipetta che è sparita
finisco di bere il vino
e le pezzi unili ma non è che sto a qualcosa per fare le 6 pizze civili e di coste cose qua? no non trovo come la faremo le 6 pizze civili e se ne fanno scuola
no, niente, niente, è una cosa che non potrei fare che cosa? il servizio civile, ma... che è quello il servizio civile? tu fai un bando
fai un baddo e chiedevi vincere, ti dico che vengono a raccomandare perché non vinci mai c'è chiunque parato che ha fatto il Lazier 6v ha avuto la buttata, almeno al sud in campà
E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose, insomma dai. E tu danno... po' da bacchetta. Ma... Però... Ma è da po' squisscia? So quanto è bello se ho da po' squisscia?
anche di vaniglia
Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovo, è presente quei dulci di conglietti dal cinese? Non l'hai mai mangiati dulci di conglietti? No!
veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
come si è andata? si, ma c'è le coniglietti che impastano no, sono dei coniglietti praticamente, per sentere quella pasta di riso il pane di riso, sai? quel tipo panisci ah ecco lì! che scritto, dolci di coniglietti vedi, un dolce di coniglietti
che tra l'altro fanno schifissimo
Sì, è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dovesti coniglietti Sì Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla dal cinese
ma dal del giapponese? dal giapponese? oh ma tu te li hai vissi, hai andato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci sono mai portati? forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu?
E... forza...
si siangla andammo dal mio cines preferito
cindam cindam Nihau Questo si chiamava arco felice arco felice, sì Quella era buona, però non ho deciso di po' dieci volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, mi credo non ho decino i insipoi che più buoni
Grazie per avermi visto!
Stessa cosa dico, è un altro futuro insegnati di caviano.
Va verchissimo e grammaticalmente sapote.
Beh, dei ristoranti, c'è niente!