è vero
Buon appetito!
Buon...
c'è un po' di panna, un po' di pelle, un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle.
E che sei... Qual è il rengi di età che stai insegnando?
Grazie mille, grazie mille.
Mh?
mua
Non si è mai parlato di.. a power.
No.
Mhm.
no non so parlato con te e mi chissi da? anche mi ha detto ah ehm ne avevo fatto un posto perché stavo parlando comunque dell'academia, delle retti e tutto e tu vuoi incorporarlo a donnare, mi vuole fare anche il dopo scuola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare, non ho più il suo matemaggio e io ho fatto la proposta, lo ho lasciato all'irre e mi ha detto ah ehm, ma fai insieme, ci ho fermato la mano e io ho fatto un'altra e mi ha detto ehm, ma non si, perché no? perché? ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino rettamente in sile? sì mi prendono 40, tu ti prendi 20
Per lei, lei lo fa. Adesso mi ha risolto perché... Ah, sì? Per le tre, per si studia e per non sempre fare la spusadrice convenzico, a me la stia... Ah, non ce l'ho piaciata a te no eh? Allora si? No. Ho fatto un visto a la vista. Infatti...
e non è una cistola
e se ne vogliamo andare a metterci l'affore, magari mancava l'alto.
e allora raffreddiamo
però l'ho successo in un meccano
E' un bambino.
Mh.
un mani, da ora
Coverando da un tempo.
...sevelo di...
da quello che vuoi fare.
è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
Ciao paesia, ciao!
Sì.
Devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito. No.
Io vorrei vedere che il Cristiano è poi il presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le connessaniche per dire il video di Italia.
è il mio pezzo, è il mio pezzo. E' un pezzo di olio? E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio.
No, non ho mai l'ho mai, ma ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l
Ah, c'è un'altra cosa.
Sento.
No, ho visto che ha cambiato, ho parlato nel prossimo, andiamo di bottigliare.
No.
non è l'altro
Non è ormai. Non è ormai. È ormai.
No.
Comunque perché sta quel alcol là dentro?
Alla prossima!
cosa?
Come? Ah, è del labore di Canidhar.
Alla prossima...
Ma l'ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, no, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho sc
Ho detto, qualche sera esci con noi.
Figuramente già noi erai perché...
allora non si è proprio come noi
che bello
Cosa stai? Si sta parlando con uno uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con uno uomo.
E prima la contatta, vuoi se hai trovato un altro, l'hai detto, ti faccio terra bruciata, se continuo, questo fatto non lo sai. No aspetta, questa è nuova. Non so bene, perché mi l'hai raccontata un po' così. Magliori. No, me da gusto.
Giovanni
che cosa? la buona... e poi che parola è praticamente questo? questo è il primo e l'ascia?
Poi, tipo, due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme... Eh, poi si è messo con l'altra. Si è messo con l'altra. Ma è una cosa umanissima che tu attivate il trofiro, che vedi la storia. Questo è un tipo... Si sapevele che è fastidio, sapevele che è un po'.
Comunque ha detto non voglio assescare, così io ci faccio dappagruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, ti ha detto come? Cioè fino a gherì non stavi scopando, mi ha detto non me, ma...
Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo.
Ancantonella sul lato amoroso è un po' bambina, è un po' un po' un po' un po' lana.
Vedi l'autocomperienza?
ah buono si, mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, non mi dico, è carino
e per il suo dolci
no no no no no no no cioè mi gridi proprio se io ancora non lo scudavo qua
Facculo c'è anche la mamma e il padre
Amo i padri sono totalmente diversi dai loro, il padre è così muco, rozito, fermato. Eh! Amo! Un giorno vennero a mare, amo il padre.
Anche se picchiano un solito. Macchini! Eh, picchiano un arbaignino, lo siano. Così, come vuoi?
Degli... dei clienti. Ah, pensavo loro.
La mamma di anzio, là in mezzo. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no.
Chi è vero?
Non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende
Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
Ti lo sa? Ah, lo sa? Mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica. Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare... No, non si è fatta e me, fiamma.
un momento finanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
Sì, è una...
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok se stava là si faceva me poi la sera contattava se ci vediamo se devo parlare se scopola
I'm playing
E' una bella bella bella bella bella.
non lo sapeva, gli si faceva anche a stavolta non l'ha scoperto, ha detto no in realtà perché si è scoperto? perché? ma l'ha detto a me l'ha detto a me l'ha detto a me e b***a d'etto che succede?
e gliela fatta incontrario, però ci stava anche io in mezz'occhiere di conversazione e se l'hanno fatto una console lateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, detto vediamo, ci ho voglio così stava facendo pure il video, perché si fa il video, però lui poi si è accorsa, io l'ho fice lancerlare stavano nel perre se tu mi devi dire qualcosa, lui dice no, è cos'è chiudi qua facciamo, mi vuoi parlare un quattro tipo di strinze di palmo cosa fatta? che cazzo hai fatto? un tipo di striglio sul barico cielo
Oh, che divertissimo!
E' tutta una guardazza che c'ha fuì da brava ragazza, gentile, carimpo e non famosi.
Oh
la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
e voi vai a essere a iscia. a iscia quando aveva con la nera.
MULATA MULATA Ma è meglio che sia un video iscio
e poi non si è mai capito quale cazzo di poterai uscire, cos'è?
No, ma qual'è acqua?
Ho le bozio, ho tippo le le bozio in lime rosso.
Buon go!
Poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura.
l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
c'è un po' di polpacci, grano
e l'ha dimenticata.
La nostra fragazza è una mia! C'è una mia che è una mia! Che stiamo vivendo poche pisci?
C'è tolo guai, te lo starai.
le ginocchia stritte
guarda il ristoramento del mancino, se io aspetta...
stilla e se vi...
e flora
che perrivata dopo però
Sì.
un salto
che gaveli più
C'era uno settembre.
Allora?
Grazie.
Ma servizio che intendi per fare il massacgio.
Tu fai un bando?
Grazie.
e non c'è
Adoro, adoro!
Ma tutti questi così può durare.
Non si c'è l'animo
come il grammaticalmente strutturo che danne dà per la dolce di Coriglia che impastano
Ma ecco lì
che tra l'altro fa uno schifissimo panini dolce sono panini
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese, come vado dal cinese?
un altro il cioccolato
No non era la idea
NIMI L'AMMET
Nihau.
è molto bellissimo! è un attrallo che c'è...
ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
E chi chi si è?
Vabbè...
Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.