[SPEAKER_A] Se sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini ok? No. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_A] E' un certo!
[SPEAKER_A] Mentre, per quanto riguarda un altro simbolo di bologna, i portici. I portici sono diventati patrimoni dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi dell'unorostra attuale?
[SPEAKER_A] e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato ci sono anche molte scritte sui politici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] Crudele! E... qualche altro nè doto divinamente?
[SPEAKER_A] se ne hai sui porte ci sono anche in generale ti ascolto se non ti beri in mente niente altrimenti nulla
[SPEAKER_A] No, no, per so... Non è bene. E San Luca invece...
[SPEAKER_A] Bene, allora sì, lui è veramente emozionato per condare i vissuti.
[SPEAKER_A] Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca. Sì, da la fine della camera.
[SPEAKER_A] Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona, adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai?
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_A] e avresti mal desiderio di cambiare magari.
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna...
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alle attività del tempo libero, ti chiedo, innanzitutto se fai l'attività sportiva.
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto?
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_A] certamente
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì sì.
[SPEAKER_A] quindi abbastanza comune
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
[SPEAKER_A] e passerei dunque alla musica, finissimi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_A] Ma sono di bologna allora?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] No, bene. Sempre di hobby, passioni. Parli del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_A] Ok quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra tiffi, perché e tu parti pure.
[SPEAKER_A] Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_A] Non è bene?
[SPEAKER_A] Mentre film a cinema ti piace?
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci.
[SPEAKER_A] ...di...
[SPEAKER_A] anche a me piace. e quanto spesso direi che guardi quindi questi programmi?
[SPEAKER_A] quindi comunque appartamente di sera, è il tuo rario.
[SPEAKER_A] Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.