Chidevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
Ok, allora stiamo in un punto.
Ci faccio qualche domanda in piacere il tuo lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare il stesso lavoro?
Cos'altro vorreste insegnare, se non islaliano per strani? Ah, mi piaceva insegnare italiano e sereggiografia alle medie, sicuro. Giorfia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'era fica ritornare. Fa fa fassia! Si, sì. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare stile questo lavoro? Sì, ok, e ne fatti altri in passato?
Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi incitare qualcuno che non lo so, ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
Ehm...
Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, anche l'ho fatto.
è una roba che vorrei fare? Si E come ha iniziato a fare con le altre stranieri?
E' un'altra cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che
Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
Invece è contrario per me, sono più tranquilla con quel di livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ok, ciao.
E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è qualche errore che non capisca.
Pa-ba-la-la
Alla prossima!
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati. Sì, ok. E' la categoria di persone a cui insegni più spesso.
è come una bambina d'olescentima che trovi
Mm-hmm
e io durti a pensare
Invece però anche al centro intercù, niente, anche al centro interpulturate sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
è un pochino più... non pochino più... è che frustrante perché fa nimi...
È proprio diverso anche in un altro tipo di comunicazione diverso, di scambio diverso. Cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquili di livello alto, no? Perché, secondo me, è una confrenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
Lui è il signor. Ok? Ultima cosa, è detto che hai fatto volontariato in Ozai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Ozai a Torino? Per la bilanera.
Poi ho diretto cornicolo, posso venire? Sì.
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.