e dove di fare la castaccia
beh che tu dovessi segnalarlo no?
ok perch챕 10 punti sono 10 punti pi첫, va
e si pu챵 intemperare un soltanto.
Non guardo questo 챔 crema depilatore che schifo
guarda qua se mi d횪 che il gatto mi ha graffiato
횊 come la la metta. Fa pi첫 schifo.
Ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una.
Non 챔 un po' presto
e l'acqua 챔 l챙
Macchi B
Ma veramente, ce n'ha fatto una...
E' un guadagno.
Vabb챔, per chi vermi capito 챔...
Vivi all'ultima lella fa 3.018
brava ragazza
Bene
L'ho vista dicembre quando sono venuto.
i colori per챵 non ti 챔 tre colori di tiro? s챙
S챙 ma sono in vacanza da un bel po' io li vedo le storie. Ehi. S챙. Su Instagram ce l'hai. Su WhatsApp. Ah su WhatsApp s챙. No io non ce l'ho misa nessuno. FIghtbook.
non si stanno...
No, ma lo mani devo portare, devo portare la...
ad a*****a ricoportare
Ma... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔... 챔
Perch챕 mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre l횪 e mi dimentico.
mi d챵 tutta la sua perch챕
Ma trovo pi첫.
L'ho mangiato da tizio di casa.
챔 un capitolo di pizza ancora? ma non lo legger챵 mai, mi stai dicendo
cos챙
Allora.
i giorni non stressi sono vecchio
Quindi... Ma di che cosa parla?
챔 un po' femministro come libra da
Davide
3 minuti a me
Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi...
giuti, io sono sicuro che ho fatto l'esame
Ma meglio che si ammettere di stipulazione, che l'hanno fatta e dice che si fa 챔 una loro tradizione per챵...
anche gli anche i bambini lo fanno, per챵 quella era circuncisione, anche non 챔 una barba
non lo fanno per visione perch챕 sono sul mani per챵 dice
챔 pericolosa perch챕 la fanno in maniera
Eh, non lo disse ma... Eh... Ma tu devi andare a un'ospedale a fare comunque l'irimpibulazione invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano fare anche le figlie ma l'hanno detto di no, a lei ha detto di no.
Perch챕 faceva male? C'챔 l'ho! Mi sa di s챙. C'챔 tutto e ti la fanno.
e non so perch챕 le trovate che stavano parlando di questo argomento no io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva atto e hanno fatta l'infibrillazione diceva sia, 챔 una cosa tradizionale che noi facciamo
per챵 챔 pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perch챕 mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
e lei il giorno dopo 챔 venuta a mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di mani di man
Anche la matritie, che 챔 la mia pi첫 amica, 챔 legnigeriana.
e lei pure la prima no no io l'hanno fatta lei
... loro tagliano solamente i tutoride... ... e solamente perch챕...
perch챕 tu non devi sentire piacere quando fai sesso
Per챵 ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo, cio챔 non dicono che per evitare di sentire il piacere, ma...
Comunque 챔 una una una una diciamo teoria teoria pseudo-scientifica secondo la quale vanno tagliavano rimossi questi organi perch챕 non sono buoni non servono
No, ma c'챔 Barbara per la nostra tradizione... Barbara, no, non 챔 Barbara. Eh... fa male, 챔 brutta, non mi piace per챵 챔 la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
da farlo quello dappertutto lo fa per챵 hai detto pure in af e in marocco ma io non penso che tra tutti non 챔 una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamiche per챵 non 챔 nel marco
Non 챔 magrebbe, 챔 subsaliana.
Mi casero le donne macrippine, le tre donne del m챵.
Ma tu l'hai mai fatto e si ammetta la letteratura indiana? No, la letteratura indiana non me l'ho mai fatto fare. S챙, l'ho fatto.
Hmm
mmm
Ma lei 챔 brava gli esami, 챔 sempre utile. Si. L'ha avumato. Eh, me lo disse. Eh, ma io sono gi횪...
e le letteral...
e se non vi ha sfugliato, se non vi hai sfugliato non l'orientare.
No.
e non so del mondo
ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni o il telefono a me sembra che forse l'avevo apreso ma io non mi ricominio anche il mio n 73 si trova pi첫 non ci sono vari telefoni che mancano all'appello
ma non credo
perch챕 l'iPhone 4 tuo dov'챔?
No, non c'챔 pi첫, per챵 non funzionava pi첫.
Ma mi aveva fatta in battaglia 2011 quello l'ho usato tu 4 anni io un paio d'anni
per챵 quello il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perch챕 era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono pi첫 consigliato, non 챔 comunque...
E noi il sei per챵!
che non 챔 vero, 챔 vero
non conoscere mai di...
S챙, voglio venire un po'...
E' vado, ehm... Si 챔 occupato!
Manche prima. Alla e due e...
Sperecchiamo per avere un blocco qua.