E ve... diciamo, cioè... ridiamo un pò.
Va beh, ma povera donna...
piacevole alla vista insomma ho capito però è meglio di unica se scuola
Perché sennò?
E poi avete tagliato il giardino.
il quattoricesimo o il sedicesimo quindi loro non sanno loro non sanno
avete la chiave delle case oi?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria. Va be', altri aneddoti divertenti.
Grazie.
Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pendolo.
aspettiamo 10-20
ho capito altri aneddoti divertenti tipo tu sei sempre capace a fare il suo lavoro
E' certo che vuole sapere quello ma
tipo la tua cosa preferita cos'è? quella che ti viene meglio
ok, ma tipo south, tirare giù le palme
E tu com'è malomotivi?
Ho capito. E il tuo capo invece... cioè lui invece in cosa è più bravo?
Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
E con la motosega. E lui non si è mai fatto male.
Tu ti sei mai fatto male?
E poi sei nato a prendere soccorso Noo
che sono molto fichi eh certo e avete fatto il calendario del 2019 esatto a chi è venuta questa brillante idea?
Ah, ok. zinc Hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario? Quelle più belle?
cosa hai in testa?
E sopra ci sa che... Sì... Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
E chi sono? Le nostre muscote Che cosa sono? Due cani Aron e Lupina Ho capito
Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
però se tu vedi un bosco sai fare tipo questo è un salice, questo è una battula... o no? sì, abbastanza e coi fiori pure
perché cambia.
ho capito
perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No, perché? perché non mi serve La fai già
Quindi noi non lo diremo a nessuno
Tantissimo. Ho capito.
Bellissimo!
ah ma voi fate delle gita azientale... e quest'anno dove siete andati?
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
e dove andresti tipo c'è un'idea va bene
perché in Italia non siamo manci del verde
Così dicono o così pensi tu?
Niente, non lo so. In che zona dichiari vivi?
... cioè in centro, in periferia...
E' sempre vissuto lì?
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta ieri? Sì. Il liceo? Anche, scientifico. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo.
La tua materia preferita.
infatti legge Dante si ma te l'ha fatto in amore, ti ha fatto in amore della letteratura alla scuola, no, no no è venuta dopo? si. I tuoi amici diciamo di infanzi o comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo
Ok. E la tua zona, ti piace? Sì! Come mai?
È tutto collegato? Certo Ok, quindi Nel tuo quartiere, cioè quando tu devi andare in giro A fare la spesa, che ne so, vai in macchina, vai a piedi, vado in bici Vado in macchina Vai in macchina Però è poco ecologico E' ragione Però Però è pratico E' ragione
Qual è la cosa che compri di più, cioè, la tua cosa preferita da comprare?
Secondo te chi era cambiata negli ultimi anni?
Invenuemola!
ok
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Si. E durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici? Per divertirsi! Esatto, sì. Ho capito! In settimana o nel weekend esci? Quante volte a settimana esci, più o meno?
e quali posti ti piace più frequentare
mandate tipo, che ne so... in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca... ...in birreria, in discoteca, sì... va in discoteca?
E bali bene, eh?
Ma è fondamentalissimo...
Vabbè, ma a in che discoteco ti piace andare? Non farmi i nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
— Le cose Truzia, ho capito. — Le cose anni novanta ti piacciono?
di discoteca, esatto. invece ti piace la musica?
quale sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che escolti particolarmente o volentieri
senza parole e di che genere? Tipo classical? Sì
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè, recentemente sei andato col concerto. No, non vado dal Sacbonianni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi e che proprio dici che è figata.
minchia che figo. Eh giochi a calcio? Si! Ma ti fai una squadra?
però, se ci do scegliere
Va bene, e ti ricordi quando hai scelto la tua squadra.
è stata chiedi tipo i tuoi amici ti fanno mila neppure tu ti hai fatto mila
Si è accadato.
Viene parlavano bene quindi E ora è vincente? Ora no Aia Ma cambierai, cambieresti piu squadra oppure no?
perché fa schifo il calcio oggi
Ma tu lavori in Croce Rosso.
Ma ora non lo fai più.
ho capito. Questa esperienza della voce rossa cosa ti ha dato?
Tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so...
Ok. E volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per far Assistenza di Croce Rossa.
Non è un ambiente che ti piace? Ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice di ontologico?
Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso. Cioè, non le cose tristi, però.
Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
E facciamole un medico dentro. No
ma è proprio che c'era o no c'era c'era
E si è chiamato? Pietro Minchia, come le chiavi dei Giordini
Ma non poteva chiamarlo come uno di voi.
non me l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in america come nei migliori film americani ah, gli avevi già chiesto però nei migliori film americani
e già... quindi non è stato veramente un film
e anche dei libri
Ok... a proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno, e d'ave... No. Cosa che ti piace leggere, Jo?
Che? Pocche ore... Pocche ore... Pocche ore...
Si, i tuoi libri proprio che dici io, tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca, salvo.
io gli sto benissimo e rimi i tuoi o no? no, perchè l'intervisto è il tuo ti piace guardare i film? o le serie tv?
e i programmi tv riguardi
cosa vuol dire non ha sufficienza?
e quando accendi, è uguale a quello che capita, cosa capita?
quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno votti le piante altre cose della croce rossa che si possono raccontare se hai voglia di raccontarle sennò ci salutiamo qua
La mia parola clientele è quella che ho intempo in coloro. Se c'è un orologo che non stia bene, si può avviare un orologio di un'ora. However,
Cosa facevi in oratorio?
Wow! E... e perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio.
Ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato, invece?
e come va questo gruppo? molto bene quanti anni hanno?
Ok
Invece quando facevi l'animatore per chi hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè o cosa ti è rimasto, non lo so.
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
Quindi sei un grande sostenitore del volontariato!
certamente c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi
oppure ci salutiamo
Pensaci un attimo oppure ci si suonere come vuoi.
che divertente
Ho anche di tragico amico
O野.
Potevate usarla per oliere le macchine? Eh, ma no, era olio proprio pregiato che aveva fatto con le sue olighieni. Ma quindi i clienti però oltre a pagarvi, vi danno pure i regali!
C'è anche chi vi vuole, male!
Stai rianimando, ma erano vestite queste persone almeno?
che a fortuna si che a fortuna si che a fortuna si che a fortuna si che a fortuna si è whenuale perché è whenuale perché da nell'elude basta
definiamo il decisamente svestita
Erano più di altri... Ma cosa vuol dire... Cioè...
che non lasciano spazio all'immaginazione
PASSI CHE PUOI!
Va be', è sposata.
Vabbè... C'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi, o ci salutiamo qua?
Io no.