[SPEAKER_B] è vero? o è vero? abbiamo un colicchio come? come oggi è scuola la gente
[SPEAKER_A] E' vero!
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Buon appetito.
[SPEAKER_B] e scuola questi migliori dei livelli si vedeciò Come?
[SPEAKER_A] è bello?
[SPEAKER_B] è vero?
[SPEAKER_A] E che sei qual è il rengi di età che stai insegnando?
[SPEAKER_B] Ok, è tutto. Vi faccio finire.
[SPEAKER_B] Il momento è da io.
[SPEAKER_B] che facendo
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli vado. Eh, per stavces, quindi sei, sei tanti.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] con quella 8 ai 18
[SPEAKER_B] e poi questi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti perché poi lì...
[SPEAKER_B] e sono casciuti quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui bene me l'are ma sono in terza media qualcuno deve andare allo superiore, ero scioccato come? scandalo
[SPEAKER_B] Scho, com'è la situazione?
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio il stippo sboniccio.
[SPEAKER_A] Hai mai parlato di... a power?
[SPEAKER_B] C'è sabrito
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
[SPEAKER_B] Mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto che mi ha detto
[SPEAKER_A] e io ho parlato con un'altra persona, mi ha detto che avevo fatto questo perché stavo guardando comunque l'alcademia, le retti e tutto e quindi ho comproverlo a donnare e volevo fare anche il dopo scuola, però insieme è inglese che è una matematica, non so fare, non ho successo in una matematica e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto, ma non fai insieme, ci fermate mani con la cinolezza, ne ha fatto me, non ce ne fai, perché no? Perché? Ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino, retta mezzile, mi prendo 40, ti prendo i 20
[SPEAKER_B] Bipà!
[SPEAKER_B] Vettamente un silenzio!
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a vesculare... ...a vedere la matematica dell'elementare... ...di ciò che si vuole... ...a tu e fare...
[SPEAKER_A] Per lei? Lei lo fa. Nel zambianisoli, perché? Ah, sì? Per le terebri sti studia. Ma per le nozempre a fare la spiladrice... Con benziquà... Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora, sì. In fatto ho visto la lista. Infatti...
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] C'è una mia da te no? No Alla e si? No Vuoi toglierla a vista?
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_A] e se volete mandare a metterci la fuori magari mancava l'alto
[SPEAKER_B] E ma quali sei già?
[SPEAKER_A] e a farlo più.
[SPEAKER_A] però l'ho successo con me, gano
[SPEAKER_B] Ma voi vedi che è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] La cazzamola mi abbiazza rocco con le cazzanine malefici.
[SPEAKER_A] Coverando da un tono.
[SPEAKER_B] ci anche
[SPEAKER_B] Come è la prostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionale cure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_A] Da che le vado a la pittura
[SPEAKER_B] Perchè è una...
[SPEAKER_A] Qua cosa? Cosa? Qualche cosa ti devo dare?
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' conciuto, sai? Cioè, per il defnario non mi l'ho capito che io li devo dare, non gli ho dare burro a casa in un delitore.
[SPEAKER_B] soccare è il mio giov, che devo vogliare ancora
[SPEAKER_A] devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito. No.
[SPEAKER_A] Viva che il Cristiano è poi il Presidente di Regione. Io per esempio, sta del Luca e Anastasia. Non si sa che Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] e se non ci sono più, non si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
[SPEAKER_A] Vi giuro che su queste cose sono meno informate. No, non. Vi dobbiamo.
[SPEAKER_B] Luca? Non so, ti è piaciuto di Luca? non sono andato? Cosa che hai fatto? A parte lancia fiamme, allora questo è un divertito iconico, ok?
[SPEAKER_A] Non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_B] Ma cosa che non è? Ha detto, non faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a no
[SPEAKER_B] e quindi che ti ho detto no? ma se lo sto facendo lo ripetcio in un almo e in basso ma no?
[SPEAKER_B] quelle matematiche classiche che chiedono l'altro
[SPEAKER_B] eh, la fatto la la tina. Era pure brava, che quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma che cosa vuol dire? Cosa vuol dire? Cosa vuol dire? Non lo so. Cosa vuol dire? Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so. Non lo so.
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semie
[SPEAKER_A] ... ... ... ... ... ... ...
[SPEAKER_B] Latino
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso, c'è una formica schietta dal pane
[SPEAKER_A] Non è così. Non è così? È così.
[SPEAKER_B] L'opera nella traccia deve essere tutta.
[SPEAKER_B] Allora, vi do un paio di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu' di piu
[SPEAKER_B] che mi fa?
[SPEAKER_B] Oltre
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quello alcol all'addentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_B] Ah, non c'è vola vodka nel armario.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sì, è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'altra cosa che non è un'
[SPEAKER_B] Sim!
[SPEAKER_B] che al comprensimo ne ha regalato tutti i due botti e di vostra, e ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo
[SPEAKER_A] Ma non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è
[SPEAKER_B] come non ho capito nulla della sequenza phonica che appena... mi so
[SPEAKER_A] Ho detto, quattro esteri, esci con noi, ciao.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] che paccia lui poi che è pazza
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] bellino e sta facendo il cibo siamo onbero
[SPEAKER_A] Che stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma adesso c'è un mese o l'assinogonlexio.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con uno uomo
[SPEAKER_B] No, no, mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezioni da lei e lei è, tipo, ancora innamorata.
[SPEAKER_A] E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ha detto, ti faccio terra bruciata se continuo con questo fatto non lo sai? No, aspetta, questo è una cosa. Non te l'ha detto? Eh, non so bene perché me l'hai raccontata un po' e così. Ma ieri? No. Me l'ha gusto più o meno.
[SPEAKER_B] No, aspetta...
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni? Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
[SPEAKER_A] Giovan
[SPEAKER_B] E' un chilo, non lo so...
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si deve, questo già l'ha.
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare ricroviamo e ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra ma è una cosa umanissima che tu attivate il tuo figlio e vedi la storia questo è un figlio, si sapeva di pastiglio, sapeva di meravigliando un po'
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio lasciarvi stare, così io ci faccio sempre bruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, etc. Ti ha intonato, ha detto come? Cioè fino a ghiere non stavi scopando, non mi è muovo.
[SPEAKER_B] Madonna, è un pazito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia! Pobbili non!
[SPEAKER_B] Allora, stavo perso questo da... ...e ho ragione che si è intravunato!
[SPEAKER_A] Ancantonella sul lato amoroso è un po' bambina, un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'
[SPEAKER_A] È un bel terrio, un'autocomperizia.
[SPEAKER_B] però devo dire la verità, non è, cioè nel senso non è la tipa che... capito se c'ho questo tipo in mente con cui ci sta provando, sta facendo e ci uscì non è che dettagli mio ex, capito? cioè mi piace un t*** che non è la tipa che si perde molte ragione a me, cioè si perde però le fate cos'è capito?
[SPEAKER_A] ah, boh si, mi trovo molto bene, è molto molto carino. Cioè ogni volta che parla, la vorresti abbracciare, ma che qua, che carino.
[SPEAKER_B] Questo sì. Non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
[SPEAKER_A] e per a tutto il chi
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, a mai che ti mette la pianza addosso, ma...
[SPEAKER_A] Ah no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] Tutti li c'è una cosa veramente, mai lì si è una persona quasi equilibrata.
[SPEAKER_A] Aggiungendo anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, ma il paio è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo, i padri sono totalmente diversi da l'uolo il padre, è così lucro, zitto, firmato. Amo. Va bene, va bene. Il giorno vennerà mare, amo il padre.
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] comunque si picchiano un solito ma chi è picchiarono il bagnino si che buono
[SPEAKER_B] Lucky!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam.
[SPEAKER_A] degli dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro, pensavo di dire che di dire, ma no, no, queste cose no.
[SPEAKER_A] Ma la mamma di alzato là in mezzo, o stai? No, no. O sennò la signora che scatturila lì, te siglio calmata.
[SPEAKER_B] non è molto così, se quelle famigliena poi le tane molto generose, calorose, molto carine
[SPEAKER_B] E il fratello, tu non la mi hai conosciuto.
[SPEAKER_A] lo ho visto, non ci ho avuto un contatti, però lo conosco, lo ho visto anche perché la sua comitiva quando scende è a... comunque l'ex-lisa
[SPEAKER_B] ma se vi dico ancora quando... eh... proprio... ma lì l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Sia, stava con Mo.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa. Si lo sa. Ah lo sa.
[SPEAKER_A] ti lo sa? ah lo sa? mi hai detto ma... ah boh la fine l'ho parato sono amica io non ce la farei mai per come sono psicolabile io stare no no non si è fatto il mezzo fino a tanto
[SPEAKER_B] ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, eh
[SPEAKER_A] un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messo a favorosciamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah no dai, allora ok, cioè lo puoi con...
[SPEAKER_A] Sì, è una...
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo si deve parlare si scopola
[SPEAKER_B] ma facciamola proprio... un play ma li va a fare un purple eyes, un toro
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] Era bello.
[SPEAKER_B] e non ho successo, è giustamente l'ho d'accordo perché ero innamorata
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a stare a stare. Non l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà è perché si è scoperto, perché... Ma che ha detto a me? Ha detto a me che si sta arrivando una cosa. E ma che ha detto? Che succede? Cosa?
[SPEAKER_B] Rossa, ti pò le casà in un bau.
[SPEAKER_A] e gli ha fatte incontrare, non p'acci stava anche io in mezzo di una conversazione e si fa una consape lateale che vada adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, dito vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli si fa il video però lui poi si è accorso che lo fissi ad anzellare stavano nel per se adesso mi devi dire qualcosa dove c'è no, è cosi è a chiudico, facciamo di che vuoi parlare un po' di strinze di palmo che cazzo hai fatto? non ho le riolenze e ti puoi dire se non striglio sul barico c'è
[SPEAKER_B] Allora, non riuscire a venire.
[SPEAKER_B] assimo eccolo
[SPEAKER_A] Poco divertissimo!
[SPEAKER_B] ma donno, è capitato che non l'avrei mai, non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] È tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì. Da brava ragazza, gentile, carimpo, non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] si c'ha molto la la pill da ragazza bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, io voglio dire già da quando ero piccolo la civetiva che vogliamo fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
[SPEAKER_B] La bambina è tutt'io variano a s blu ma per un modio
[SPEAKER_A] e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
[SPEAKER_B] è lì c'è quando è una nera è una presentazione nera poi, mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] Moletta. Moletta. La mia stessa video è...
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo ti poterai uscire, cos'è?
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma qual'è acqua? no
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] Ho le bozioni, ti voglio vedere l'altro, sono slime rossi...
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di iscia. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Ci hanno fatto tipo moderno.
[SPEAKER_B] è un modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello
[SPEAKER_A] c'è un po' di polpacci, grano
[SPEAKER_B] Non la mi è inoltre
[SPEAKER_B] Mi atto un squish! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] è tutto buono, è tutto stare a gai
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano i nostri polpacci grossi? Le ginocchi?
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il nostro lago da mancione, si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondi aiscia
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah, ah va beh, era abbastanza nirai, ha un niracettabile.
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui codini
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era uno settembre.
[SPEAKER_B] e ci chiedevi di fare una piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piaccia di piac
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
[SPEAKER_B] vabbè non ci interessa che si sono fatti
[SPEAKER_B] Andiamo a sformare la sigaretta Sipetta che è sparito qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripe fizzioni ma non è tutto qualcosa per fare il servizio di civile di costeo se qua no? non è tutto come la fare con il servizio di civile di fasco
[SPEAKER_A] Allora...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che ne intendi per fare il massaccio?
[SPEAKER_B] No, niente, non ho cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile? Che cazzo, il servizio civile? Tu fai un bando? No, non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente. Non ho niente.
[SPEAKER_A] Tu fai un bando? So far buste.
[SPEAKER_B] fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai c'è chiunque parato che ha fatto il alzare 6v ha avuto la buttata almeno al sud in campan
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... Puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma, dai! E ti danno... po... po... bacchiett... ma! Hahahaha! Ma no! Ma il topo squish! So quanto è bello il topo squish, ah!
[SPEAKER_A] E' benissimo, ma...
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così quadrati.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovo, è presente quei dulci di conglietti dal cinese? Non li hai mai mangiati, dulci di conglietti? No!
[SPEAKER_A] che si c'è l'è no?
[SPEAKER_B] veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
[SPEAKER_A] come il grammaticalmente strutturale che avrà dolci di coriglia così, ad esempio, è il coriglie che impastano
[SPEAKER_B] come si è chiede l'eglielo? ci sono dei coniglidi che impastano no sono dei coniglidi praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo panisci ma ecco lì! che scritto, dolci di coniglietti vedi un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ma ecco lì
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa uno schifissimo
[SPEAKER_B] che tra l'altro fa uno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Ci dicono gli etti però non diveri sempre ma è una vita che non vado dal cinesi
[SPEAKER_A] grossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non vado dal cinese come vado dal cinese?
[SPEAKER_B] ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo a pozzuoli non ce ci sono mai portati? forse una volta ci andiamo, ti ricordio tu...
[SPEAKER_A] e da l'unico pò di..
[SPEAKER_A] Non era l'airo!
[SPEAKER_B] Si siangla andammo, dal mio cines preferito.
[SPEAKER_B] cindam cindam nicoto questo si chiama arcofelice arcofelice si quello era buono però non c'è tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede non decenni inizi poi che è più buono
[SPEAKER_A] Nihau!
[SPEAKER_A] Ti giuro e tu farsi sono proprio grammaticalmente rischio.
[SPEAKER_A] E chi chi si sente di già?
[SPEAKER_B] Stessa cosa dicono che tra l'altro ha futuro insignati di italiano.
[SPEAKER_B] non è verchissimo e grammaticalmente sacco te
[SPEAKER_A] Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Be' dei ristoranti, Cini!