E' vero!
Alla prossima!
Buon appetito.
è bello?
E che sei qual è il rengi di età che stai insegnando?
Grazie a tutti.
Hai mai parlato di... a power?
No.
e io ho parlato con un'altra persona, mi ha detto che avevo fatto questo perché stavo guardando comunque l'alcademia, le retti e tutto e quindi ho comproverlo a donnare e volevo fare anche il dopo scuola, però insieme è inglese che è una matematica, non so fare, non ho successo in una matematica e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto, ma non fai insieme, ci fermate mani con la cinolezza, ne ha fatto me, non ce ne fai, perché no? Perché? Ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino, retta mezzile, mi prendo 40, ti prendo i 20
Per lei? Lei lo fa. Nel zambianisoli, perché? Ah, sì? Per le terebri sti studia. Ma per le nozempre a fare la spiladrice... Con benziquà... Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora, sì. In fatto ho visto la lista. Infatti...
e se volete mandare a metterci la fuori magari mancava l'alto
e a farlo più.
però l'ho successo con me, gano
Coverando da un tono.
Da che le vado a la pittura
Qua cosa? Cosa? Qualche cosa ti devo dare?
devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito. No.
Viva che il Cristiano è poi il Presidente di Regione. Io per esempio, sta del Luca e Anastasia. Non si sa che Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
Vi giuro che su queste cose sono meno informate. No, non. Vi dobbiamo.
Non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
... ... ... ... ... ... ...
Sì.
Non è così. Non è così? È così.
Comunque perché sta quello alcol all'addentro?
cosa?
Ma non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è così, non è
Ho detto, quattro esteri, esci con noi, ciao.
figuramente già noi erai perché...
allora non si è proprio come noi
che bello
Che stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma adesso c'è un mese o l'assinogonlexio.
E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ha detto, ti faccio terra bruciata se continuo con questo fatto non lo sai? No, aspetta, questo è una cosa. Non te l'ha detto? Eh, non so bene perché me l'hai raccontata un po' e così. Ma ieri? No. Me l'ha gusto più o meno.
Giovan
poi due giorni prima di stare ricroviamo e ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra ma è una cosa umanissima che tu attivate il tuo figlio e vedi la storia questo è un figlio, si sapeva di pastiglio, sapeva di meravigliando un po'
Comunque ha detto non voglio lasciarvi stare, così io ci faccio sempre bruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, etc. Ti ha intonato, ha detto come? Cioè fino a ghiere non stavi scopando, non mi è muovo.
Ancantonella sul lato amoroso è un po' bambina, un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'
È un bel terrio, un'autocomperizia.
ah, boh si, mi trovo molto bene, è molto molto carino. Cioè ogni volta che parla, la vorresti abbracciare, ma che qua, che carino.
e per a tutto il chi
Ah no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
Aggiungendo anche la mamma e il padre.
Amo, i padri sono totalmente diversi da l'uolo il padre, è così lucro, zitto, firmato. Amo. Va bene, va bene. Il giorno vennerà mare, amo il padre.
comunque si picchiano un solito ma chi è picchiarono il bagnino si che buono
degli dei clienti ah pensavo loro
Ma la mamma di alzato là in mezzo, o stai? No, no. O sennò la signora che scatturila lì, te siglio calmata.
lo ho visto, non ci ho avuto un contatti, però lo conosco, lo ho visto anche perché la sua comitiva quando scende è a... comunque l'ex-lisa
Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Sia, stava con Mo.
ti lo sa? ah lo sa? mi hai detto ma... ah boh la fine l'ho parato sono amica io non ce la farei mai per come sono psicolabile io stare no no non si è fatto il mezzo fino a tanto
un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
Sì, è una...
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo si deve parlare si scopola
I'm playing
Era bello.
No, ma non sapeva che lui si faceva anche a stare a stare. Non l'ha scoperto, ha detto no. Cioè, in realtà è perché si è scoperto, perché... Ma che ha detto a me? Ha detto a me che si sta arrivando una cosa. E ma che ha detto? Che succede? Cosa?
e gli ha fatte incontrare, non p'acci stava anche io in mezzo di una conversazione e si fa una consape lateale che vada adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, dito vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli si fa il video però lui poi si è accorso che lo fissi ad anzellare stavano nel per se adesso mi devi dire qualcosa dove c'è no, è cosi è a chiudico, facciamo di che vuoi parlare un po' di strinze di palmo che cazzo hai fatto? non ho le riolenze e ti puoi dire se non striglio sul barico c'è
Poco divertissimo!
È tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì. Da brava ragazza, gentile, carimpo, non fa molto.
Oh
la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
Moletta. Moletta. La mia stessa video è...
e poi non si è mai capito quale cazzo ti poterai uscire, cos'è?
No, ma qual'è acqua?
Ho le bozioni, ti voglio vedere l'altro, sono slime rossi...
poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Ci hanno fatto tipo moderno.
c'è un po' di polpacci, grano
è tutto buono, è tutto stare a gai
le ginocchia stritte
guarda il nostro lago da mancione, si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
e flora
che perrivata dopo però
Sì.
un sacco
che l'avevi blu
C'era uno settembre.
Allora...
Grazie.
Ma servizio che ne intendi per fare il massaccio?
Tu fai un bando? So far buste.
E' benissimo, ma...
Ma tutti questi così quadrati.
che si c'è l'è no?
come il grammaticalmente strutturale che avrà dolci di coriglia così, ad esempio, è il coriglie che impastano
Ma ecco lì
che tra l'altro fa uno schifissimo
grossi
ma è una vita che non vado dal cinese come vado dal cinese?
e da l'unico pò di..
Non era l'airo!
Nihau!
Ti giuro e tu farsi sono proprio grammaticalmente rischio.
E chi chi si sente di già?
Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.