E' vero. Come? Buon...  E che sai qual è il range di età che sto insegnando? Ecco il guanto. Sì. Grazie.  C'è mai parlato di appaura?  E dimmi un po' che fai adesso. C'è il riso. Grazie. io non ho mai parlato con lui io lì sera mi ha detto voglio fare il doposcola stavo parlando dell'accademia, delle rette e tutto mi ha detto comunque per arrotondare mi volevi fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per il matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì mi ha detto vogliamo fare insieme e lui mi ha detto ma come? perché no? mi ha detto se ci prendiamo 60 per il bambino retta mensile e mi prendo 40 tutti i prendimenti lei lo fa lei ti viene i soldi perché ah si prende il tuo borso di studio ma prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua non ti hanno pigliato a te no eh a lei si no infatti ho visto la lista infatti  Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.  per la sangue migliorata Grazie. Grazie. Buon manino. Paura. No. Povero in tutta l'Utah. Sì, è molto utile. Da dove vuoi andare? È qualcosa di assicurativo. Cosa? Qualcosa di assicurativo. C'è un bel definente?  Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. Il cristiano e poi il presidente di regione. Io per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, per dire il video di De Luca. Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proprio.  Grazie. Guarda, quello è il mare, guarda, guarda. No, credo no. Ma domani non lo faccio e non lo faccio mai, la dina non lo faccio proprio. Grazie. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Grazie. Nelia Adesso è la mia volta. Ci faccio i detti. Grazie. Non è così. Non c'è mai l'altri. C'è l'altri. No. Grazie. Comunque perché c'è quell'alcol là dentro? Ah! Cosa? Come? Hai della voce di cane d'armadio. Grazie. Ma non è che è Shun, non è che è Shun, è che è Shun, è che è Shun. Cioè, non è che è Shun, è che è Shun. Come? Non ho capito scusa. Ho detto qualche sera esci con noi. Sicuramente ti annoierai perché... allora non si può toccare Bene, va bene. Va bene. che c'è? si sta parlando con un uomo ah si ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex E prima ha contatto, poi si è trovato un altro, ha detto ti faccio terra bruciata, questo fatto non lo sai? No aspetta, questa è nuova. Non so bene perché me l'ha raccontato un po' così. Ma ieri? No, me l'ha detto più o meno. Giovanni Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme Poi si è messo con un'altra Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo Ti vedi la storia Si fa vedere il profilo Comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai accessionando, prendo i provvedimenti. Poi ha detto come? Cioè, una ieri mi stavi scopando, poi mi hanno detto che era un memo. poverino la cantonella è un po' bambina Grazie. Mi trovo molto bella, è molto bella, è carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, è carina. Sì, però sono dolci. mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un calo conosco da poco no ma è così Ho conosciuto anche la mamma e il padre. Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Un giorno vennero a mare, mamma e il padre Grazie. Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così. dei clienti ah pensavo loro E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... E si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con Sì lo sa, gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato, sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare... Non si è fatta il mezzo di tanto. al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito  comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok se stavano si faceva poi la sera contattava vediamoci dobbiamo parlare si scopo  E' una merda! No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava ripetendo con a*****a, e b***a ha detto che succede? Cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni. E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente. Cioè, bellissimo, è da serie tv. L'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così. Stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare. Stavano nel per, stavano a dire se mi devi dire qualcosa, lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamo, di che vuoi parlare? Poi ti fa gli strinzi le palle. Cosa? Guarda, che cazzo hai fatto? Ma no, è violenza. E tipo lui disse, non strinio, c'ho il varicocene. Guarda. è divertentissimo E' tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto. Oh! Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom. Io voglio essere Aisha. Aisha vuole la guaninira? mulatta mulatta? non si capisce E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è? No, ma quale acqua? Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.  Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora la natura. L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto. C'erano quelli polpacci grossi Grazie. è una sfragazione secondo me no Se tu lo vuoi, tu lo sarai. Le ginocchia strette. Guarda che sgraffo da manciare, si sciaccia il braccio stella E flora. Che è arrivata dopo però  Monsanto! Quello è lì blu. C'è una notte qui. 22 e 21, tu fai una sigaretta? Grazie. e non tu come la fai Ma servizio che intendi per sovrapposizione? tu fai un bando sopra il booster Grazie. Grazie.  ma tutti questi cosi qua, d'ora mia Che succede? Come i grammaticalmente strutturati amata fra dolci di coriglie. Così io direi. Io immagino i corigli che impastano. Ah, eccoli! che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci Sì. Rossi Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese No, non era là, era... Dimmi il nome. Nihau L'arco felice, sì. ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente Che ti senti? Grazie. Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.