E dovevi fare la cartacea?
Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
Anche perché 10 punti sono 6.
10 punti in più sono tanti
Guarda questa crema depilatoria che schifo.
Guarda qua, senta che il gatto mi ha graffiato.
adesso è come la lametta, non concludi, fa più schifo
ma tu devi usare quella per il viso non puoi utilizzare una
Grazie.
Ma chi...
vabbè perché per me capito è
Vivi all'ultima leda fatta nel 2018.
... brava ragazzo Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie
Grazie.
Ho visto a dicembre, quando sono venuto...
Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah su WhatsApp sì. No io non ce l'ho messa nessuno, Facebook.
No, ma domani devo portare la...
Adesso è l'ora di riportare.
Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico
che mi ha dato la sua perché
Non la trovo più.
domani è la ragazza che ti sta dicendo
Magari non capiscono le bit Ancora? Mai non le leggerò mai
Grazie.
Ai giorni nostri si sono vecchio
Quindi? Ma di che cosa parla?
è un po' femminista come libro
Grazie.
3 minuti a...
Ho fatto l'esame su i tuzzi e i...
Beauty. Però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
mamma gliel'ho chiesa la mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione non è una barba
No, loro lo fanno per religione, perché sono musulmani.
È pericolosa perché la fanno in maniera...
Eh, me lo dite mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale a fare le rinfibrillazioni e invece mi pare che a lei l'hanno fatta. La volevano far fare anche le figlie ma lei ha detto di no.
Perché faceva male Mi sa di sì Cioè tutti la fanno
e non lo so perché trovate che stavano parlando di questa di questo argomento Di questo argomento della mamma ricevere hanno fatta l'infibrazione C'èva sia una cosa tradizionale che mi facciamo
Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
ma anche la madre di Edna che è più o meno lei è nigeriana
E la sentita non la faceva? No, no, gliel'hanno fatta lei.
Sì, loro tagliano solamente il clitoride. Però ci sono le... È solamente perché...
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
Però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
No ma dice Barbara, però la nostra tradizione... Barbara, no non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
Daffa quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Africa in Marocco ma io non penso che tra tutti non si fa nei paesi islamici vabbè non è anche quello islamico però nel Marocco
Mica solo le donne magreppine, tutte le donne del mondo.
Ma tu hai mai fatto esame con la s*****a sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
Grazie a tutti.
ma lei è brava all'esame è sempre vuotiasi non lo studiavo mai eh me lo disse no io studiavo
Non so dove ha studiato, se ha studiato in orientale.
no
Io non lo so dove...
Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse lo aveva preso, ma io non mi dico mai, neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
Ma non credo.
Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
No, non c'è più, quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 7.
Mamma mia, mi ha fatto i battagli eh 2011 Quello l'hai usato tu 4 anni, io un paio d'anni
però il 4 com'era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma qua non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Ma non sono più così di iPhone, eh?
Il 6 però.
si voglio venire un po
...evo io... ...siamo che...
ma anche prima alle 2
Sparecchiamo con un blocco qui