[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Il sedimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] è dove fare la cartagia
[SPEAKER_A] Tutto il cartaceo, poi sbagliarmi o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo distampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente disurgiamo metà della mazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea è il ricercio scientifico di Mondragone e mi attribui 10 punti più al costo di 118 punti 128.
[SPEAKER_B] tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo, saperò che si sta zitto però se qualcuno fa l'accesso agli altri rischi il canale e tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più di si, li vorrei anche mancare questo anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 capito?
[SPEAKER_B] ok perché 10 punti sono 10 punti più ormai
[SPEAKER_B] e si può imparare un soltanto
[SPEAKER_B] No guarda questo è crema depilatore che schifo
[SPEAKER_A] Ma perché ne faccio a retta? Ma non, amiti, sei robinato, guarda, non cadisco questo dottiggiamento.
[SPEAKER_B] guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema definitoria lo sai che è come la cereta, è come la lamenta. Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sei mi bruciava il baffo.
[SPEAKER_B] è come la la metta non concludere, fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una.
[SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la c'eretta a 7-8 anni. Non è presto. Non è presto perché tu li distruggi, capito? Ah, li distruggi, infatti non ti ha visto.
[SPEAKER_B] Non è un po' presto
[SPEAKER_A] era la peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile, sua braccia non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? erano cari, no? ieri stai andati al battesimo di San Boca Bella, ma erano come soccresciuti figli ma chi dico? hanno fatto il battesimo di Eri, è cresciuto proprio a San è la seconda figlia, però è un'altra bambina, che sei? prima figlia, ma sta battizzando, che cazzo, questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Macchi B
[SPEAKER_B] Ma veramente, ce ne ha fatto una...
[SPEAKER_A] Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa? Niente che ha fatto una pressa?
[SPEAKER_B] è uguale
[SPEAKER_B] non deve chiivermi capito eh
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vi vi è all'ultima l'è da affattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi fosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale, è identica, due femmi, si.
[SPEAKER_B] brava ragazza
[SPEAKER_A] vedi che c***o si fa tabellina di me che c***o si fa che c***o si fai cresciuto assai e la c***o si fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai fai f
[SPEAKER_A] non questo non è
[SPEAKER_B] Visto a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Beggia luce
[SPEAKER_A] e poi ce ne le pote di s*****a secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e a s*****a bellina s*****a sul mio padre, guarda
[SPEAKER_B] e i colori però non ti è tre colori di tiro? si
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri. Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste saranno altre anipote. Hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura.
[SPEAKER_B] Sì, ma sono in vacanza da un bel po', io li vedo le storie. Su Instagram, ce l'hai? Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp, sì. No, io non ce l'ho misa nessuno, Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io soltanto... poi tre figli no su Instagram o soltanto come si chiamano, che mi guardano, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io messo io ho dato la bomugna del battesimo.
[SPEAKER_B] Nel nostro istano
[SPEAKER_B] No, però domani devo portare l'amore.
[SPEAKER_A] Le due la faccio sciere una, ok, figura.
[SPEAKER_B] ad a*****a ricoportare
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_B] Ma che è quello che è l'anase?
[SPEAKER_A] La portata? Ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gli è portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio, devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma non mi ha detto che te l'avevo adata.
[SPEAKER_B] mi dò tutta la sua perché
[SPEAKER_B] Ma trovo più.
[SPEAKER_A] E ho capito e non l'ho geletata!
[SPEAKER_B] ...domei negli allato è riuscito di riuscire.
[SPEAKER_B] Mi viene capito a muovere i pezzi. Ancora? Ma non lo leggerò mai, mi sto dicendo.
[SPEAKER_A] Ancora...
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] i giorni non stressi sono vecchio
[SPEAKER_A] È capito, infatti questo, dico lo sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pagato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vendono ancora. Cioè se tu digiti su Amazon, lo vendono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... Ah, ahia. Divise in quattro parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità è un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi di? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libra da
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Davide
[SPEAKER_A] E quindi sì. E... Amediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a me
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogi unificato in leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, di distupri, che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quindi? I tuzzi hanno fatto l'esame sui... i tuzzi e i... iati, iuti? Iuti, iuti. Però non le sono sicuro, hai fatto l'esame sui... Il giocatore dei curdi, da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei curdi, le infibulazioni, le infibulazioni che avevano pure, che poi in realtà non ha.
[SPEAKER_B] Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi...
[SPEAKER_B] Giuti, io sono sicuro che ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] Ma ma io l'ho chiesa molto in articolazione, mi sa che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
[SPEAKER_A] Ero io che è il vero?
[SPEAKER_B] Anche gli bambini lo fanno, però quella c'è il concisione, non è una barba.
[SPEAKER_A] No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo, che non è una cosa religiosa per... Non lo farò gravi.
[SPEAKER_B] No, non lo fanno per visione perché sono sul mani, però dice...
[SPEAKER_A] Si, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infimolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che io stava morendo? Eh, me lo distiamo.
[SPEAKER_B] eh, non lo diste ma... ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque l'irimpibulazione invece mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'ha detto di no a lei ha detto di no
[SPEAKER_B] Perché faceva male? C'è l'amore! Mi sa di sì! C'è tutto, ti la fanno!
[SPEAKER_A] C'è l'amore.
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa di qui è questo?
[SPEAKER_B] e non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento no io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta lì in fibrillazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] Noi andiamo a chieterle
[SPEAKER_A] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_B] però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a mali e chiesto ma da voi in mali lo fanno, non solo in mali lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la spesariana è molto discuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre tiee che è leggeriana.
[SPEAKER_A] Bene
[SPEAKER_A] E... E... Lei pure la vera? No, no, io l'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_B] E lei pure la prima? No, no, io l'hanno fatta a lei.
[SPEAKER_B] e loro tagliano solamente i tutoride. E' solamente perché...
[SPEAKER_A] E' solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro con teoria perché le donne vanno dal madre...
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, ricordate altrimenti, gli ormoni delle donne e delle non fede.
[SPEAKER_B] Comunque è una, diciamo, teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno, tagliavano, rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e non credo in questa cosa
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara, no, non è Barbara. Eh... fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] Da farlo. Quello dappertutto lo fa. Però ha detto pure in Marocco, ma io non penso che tra tutti non si fanno i paesi islamici. Va bene, non ha anche quelli islamici, però nel marco.
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsaliana.
[SPEAKER_A] Il magre proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e bine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano a avere uagianza tra uomo e donna sai tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mi casso le donne macrippine, le tre donne del mò.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata non so alle donne indiane e poi ora solo vedendo queste olimpiadi
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto e si ammetta con le donne sull'India? No la letteratura indiana non me l'ho mai fatto fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano un libro di cultura, ce n'è un libro di storia. Questo libro di storia che parla di tutta la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa. È come partita, come cominciata e così via. Tutto questo. È B30, o Trentelode, no Trentelode, lo feci il giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Amici. Che mamma venne con me, c'è andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritiramo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi lundici. Infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_B] Hmm
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, è sempre utile. Si. Chi ha la mano? Eh, me lo disse. No, io sono dia...
[SPEAKER_A] Ma quella è la figlia, lo stai facendo il duttorato? Il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, che si chiama la figlia. Ora se l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre inglese. Sempre letteratura, sì sì sì. Stai dov'è assaggiato, stai assaggiando all'orientale? All'orientale, sì all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono mi è stato trovato? No. Ma non si torna proprio.
[SPEAKER_B] S'è stato viastrugliato, si è stato viastrugliato in orientato.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] E non so del mondo
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi vedesti che per te vuole ricaccelare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni, vuoi il telefono, a me sembra che forse l'avevo apreso. Ma io non mi ricomani, anche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo. Che mi doveva fare di telefono? Quello lato che aveva regalato era quello che mi aveva regalato età. Me l'aveva regalato, si era rutto. Io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si avviste con Gino Dio, e mi senti, me lo posso vendere, mi dico, ma che ti do 40 euro? C'è una recente che mi tolgo davanti, perché non so che farme. E infatti, mi dico 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giolgaraci nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più non è anche l'iPhone 6, l'iPhone 4 mi aveva fatto battaglia 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più, però non funzionava più.
[SPEAKER_B] Ma mi aveva fatto in battaglia? 2011 Quello l'ho usato tu 4 anni, io un paio d'anni
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feccio il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6.
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
[SPEAKER_A] e non si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
[SPEAKER_B] E noi il sei però!
[SPEAKER_B] e non è vero che è
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] vogliamo andare Mercola di pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] E va, ja. Si, occhio.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare, no, mercano la giornata, io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo che ho fatto mangiare il lume noi dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei, un quarto, massimo a casa, perché voi deve venire con questa ragazza, dove fare il bagnetto però se tu mi dici di sì, io non mi metto con te a pregarla, a farla se poco dobbiamo pagare, dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Manche prima. Alla e due e...
[SPEAKER_A] Ma anche se stavo il figlio di c***o, che ogni boda, ovviamente, diventa di c**o su uno che è una famosa parichetta.
[SPEAKER_B] Sperecchiamo per avere un blocco qua.