Sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini? No. E invece l'iniziativa Cineteca di Bologna del maxischermo in Piazza Maggiore?
Certo.
Va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'UNESCO e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale, dei portici.
E cosa ne pensi del loro stato attuale?
Grazie.
e volevo chiederti infatti abbiamo parlato del loro stato ci sono anche molte scritte sui portici non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando io ce n'era una quando ero giovane
Quelli degli innamorati.
crudele e qualche altro aneddoto ti viene in mente
se ne hai su ipoteci se no anche in generale ti ascolto se non ti viene in mente niente altrimenti nulla
No? No, ho perso... Va bene. E San Luca invece?
va bene allora se lui è veramente emozionato per contare i vissuti
torni a casa anche da qui più o meno si vede San Luca sì dalla finestra della camera
Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona adesso. Ti chiedo innanzitutto che lavoro fai?
E da quanto tempo?
D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
E avresti mal desiderio di cambiare, magari.
Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare?
Però in generale comunque lavorare a Bologna...
Bologna è Bologna. Va bene. Mentre passiamo alle attività del tempo libero. Ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
e che tipo di attività hai fatto.
Va bene, mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
Grazie.
Certamente.
E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai quella possibilità? O comunque...
Quindi abbastanza comune.
Va bene, invece da giovane cosa ti piaceva fare?
E passerei dunque alla musica, quindi se mi puoi dire che genere ascolti. Musica...
Ma sono di Bologna allora?
Grazie.
Va bene. E sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo chiedendoti che squadra tifi, perché e tu parti pure.
Certo. Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
Va bene.
Mentre film, cinema ti piace?
Che programmi ti piacciono?
E hai dei generi particolari che preferisci?
Grazie.
Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi?
Quindi comunque prettamente di sera è il tuo orario? Sì.
Va bene, allora abbiamo finito, io ti ringrazio. È stato un piacere, profondi.