Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava, insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio... Non ne ho idea. Adesso le sinfo. Sinfo, va bene. Sinfo dalla zia. comunque perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa, anni 70, 80 credo messa in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna quindi il tipografo il original tipografo Mh. Certo, c'erano i tipografi. quindi il deposito di e Non ce l'ho dietro il manuale. Internazionale... Parliamo di bibliografia, non di catalogo. Un esempio proprio devo fare. è La stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera, diversa dalla lingua cinese. non è in Cina, ma Shanghai non è autonoma? No è stata riassorbita? Era Taiwan forse, ah Taiwan, l'isola di Formosa? Credo di no, è ritornata. Anche lei è stata assorbita la Cina? Sì sì. Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord. Locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di Allacci, a presa urbana e drammaturgia, e di Topi invece, Topi, ho perso una P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava. Sì, allora l'OPAC praticamente è un, letteralmente significa online public access catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche serie di ricerche che rientrano nel mi ritorno al nome in inglese le varie metodologie di ricerca per parole scorrimento di liste alfabetiche information retrieval vari sistemi Sì, si, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati. Mm-hmm. permette di Ehm... No. No. Averro, potrei venire. Certo. Grazie. Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate. Ma sì, sì ci sono, però non risalce. Non lo entendi, ok. Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché... C'era una bibliografia su in generale studi orientali, ma vecchissima, c'era veramente pochissima roba. Grazie. mi raccia dei cataloghi Lei non la sapeva. Ah no, ma ne sono consapevole. Grazie. No, ma va bene, almeno le imparo che mi servirà. Ma dom? Arrivederci, grazie.