[SPEAKER_A] però si è infilata nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè ha fatto che ha tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Sì, vabbè, ma non c'è niente.
[SPEAKER_A] Perché hai fatto così un quartiere, un quartiere ricco, sì, io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vivere mai. Mi sembra di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi…
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti arrivare in centro quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì, ma la mia cosa è abbastanza vicina. Anch'io in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_B] Però voce, no. T'hai fatto che devi tornare a casa di notte alle 3, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_A] sì esatto, quello non è un altro
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
[SPEAKER_A] Anche da propria.
[SPEAKER_A] Sono a Monza quanti abitanti ha.
[SPEAKER_B] Allora, Lissone ne ha 40 mila. Secondo me, Monza, che fa provincia, ne avrà il triplo. Non lo so. Quarto. Sì, secondo me. Boh. Non lo so.
[SPEAKER_B] Ano l'ai internet
[SPEAKER_B] Ora si, come?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente anche se mi sposo grazie a te
[SPEAKER_B] Mm-hmm.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] L'ho capito? No, non puoi... No.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] dicevi
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a me.
[SPEAKER_A] Il studio è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre da solo. Anche già solo in quel periodo in cui avevamo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre contento. Quindi alla fine è un giorno, pensavo molto di meno, sei sempre con qualcuno, un po' chiacchia. Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] ahhh
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un rumore costante.
[SPEAKER_B] Non c'è un sacco di mergisimo, e questo è un ruore.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. Ci abbiamo fatto caso...
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] L'altro giorno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
[SPEAKER_A] Forse ci hanno mandato un'email
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udu, infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Mi sa male comunque.
[SPEAKER_B] Mi sa che sono molto di destra.
[SPEAKER_A] A questo qui?
[SPEAKER_A] La prosta è un po' meglio, mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccantistopposa, non ti aspettare.
[SPEAKER_B] Mi belisco la parte rossa.
[SPEAKER_A] Ho dato un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?