No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
ok, allora, qua siamo a buon punto
Ci faccio qualche domanda anche sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scegliere andreste avanti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cos'altro vorresti insegnare? Sono in italiano per stranare. Mi piacerebbe insegnare italiano sulle geografie alle medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficcare intorno a me. Mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. E ne hai fatti altri in passato?
Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
Ehm...
Cioè il rapporto con le persone strane, vero, anche l'ho fatto.
Grazie.
Una roba che vorrei fare, sì. E come hai iniziato a fare l'italiano per stranieri?
di
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
Wow, avrei il terrore, non saprei dove mettere. No, per me è così.
invece è il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono ah ok
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, cioè ho il terrore che non capiscano la cosa.
va va
a poco
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è, sono, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
E come una bambina adolescente non ti trovi.
Mm-hmm.
E gli adulti a cui insegnano,
Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu.
...un pochino più... ...è che frustrante perché con i miei...
Beh, è proprio diverso, no? Anche hanno un tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso. Sì. Certo. Cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, no? Perché stendo già, secondo me, una comprensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
Sì
Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in ASAI e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa ASAI a Torino?
Poi ho diretto il curriculum, questo è da dire? Sì.
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.