[00:00:00.03] Per esempio che cinema frequento? Beh appunto frequento più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia. Che è vicino a casa mia. E in base a cosa le selezioni? Guardo la programmazione sul sito, se ci sono dei registi che mi interessano.
[00:00:29.22] E certo, per questo li frequento, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a colpo sicuro.
[00:00:51.09] Grazie.
[00:00:55.03] Ok?
[00:00:57.69] Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza gli italiani e gli stranieri, ma comunque sì, vorrei insegnare sempre e cos'altro sempre, giorno e notte.
[00:01:18.53] io facendo
[00:01:28.03] Ok, e ne hai fatti altri in passato? Sì, sì, ne ho fatti tanti altri. Eh, li devo leccare.
[00:01:43.76] Beh, la fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente... E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
[00:02:04.09] Mi frustrava da morire perché poi pensavo, porca miseria, ma io domani ho la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo. Ma mia decisione, nessuno mi ha mai obbligato, però comunque volevo farlo. Poi però mi arrabbiavo, mi infastidivo. Ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però ai tempi mi innervosivo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno. Ho insegnato anche le medie, per questo dico.
[00:02:36.72] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e mi ero accorta però che è molto interessante imparare un'altra lingua. Quindi ho iniziato a pensare potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro e così imparo anche io un'altra lingua, questo trip non verificabile. E poi il caso vuole è che ho fatto la filataria diurna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così. E quindi io mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché avevo la laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corsi online dell'Università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per l'insegnamento degli stranieri ma a fare tantissime esperienze, poi più che altro. Poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse. E poi durante un corso qua all'Università del professore Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla Zai e mi aveva detto ma vieni a provare a insegnare gli italiani stranieri lì visto che lo stai studiando, visto che... E quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011, quindi molto tempo fa. Per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria a Zai come una soldatina fino a che non ho preso una supprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supprenza non ho mai lasciato l'insegnamento degli stranieri e quindi sì.
[00:04:39.38] Ah sì, certo, ho insegnato, chiaramente, poi sono in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziono meglio. E con quale preferisci lavorare? Con gli stranieri non alfabetizzati.
[00:05:14.46] No, io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, non che io mi senti di tratti così, però capisci che si scrivi solo in stampatello. E poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non alfabetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno italiano a livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì, e quindi mi perdo, per cui inizio a pensare, vabbè porto quel test, troviamo, ma sì, periodo ipotetico, lo facciamo da quel test, non ce la posso fare perché so che mi capiscono, e quindi punti in alto. E invece è il contrario per me, no?
[00:06:09.29] Ah ok
[00:06:13.31] Grazie.
[00:06:20.06] E beh, lo capiscono. Capito? E questo però mi trovo. Ma mette a dura prova la pazienza. Io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, i miei fidanzati, i miei amici, non ce l'ho. Ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedere delle mie lezioni perché scoprono una me che non conoscono. Quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato a una lezione mia e mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente a dove la prendi perché è vero, viene fuori una roba avvo. Certo. Ok.
[00:07:08.03] Ultimamente sì, però li ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medi, elementari, di tutto, ma invece adesso sì. Ok.
[00:07:20.43] e insegnare lì perdo la pazienza beh con i miei adolescenti bellissimi gli adolescenti mi piacciono da matti secondo me sono sì cioè da medie ma sì infatti tutti denigrano le scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche
[00:07:44.75] qualche pizzico di età adulta, non lo so è strano, è una mescla spagnola, un melange, ecco un melange, una mescla è troppo grezzo, no è una cosa proprio carina, mi piace molto, e con i bambini, vabbè, i bambini, poi io ho insegnato i bambini di recente immigrazione, ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita, però didatticamente ti posso dire che funziona, perché riesci anche a seguire una programmazione, perché imparano perfettamente, seguono le tappe, perché sono bambini, però è impegnativo. E gli adulti che insegni, questi non scolarizzati, da che paesi vengono principalmente? Africa Subsahariana.
[00:08:37.22] anche al centro
[00:08:44.86] No, sono di livello alto. Sì. Devo dire perché. Nonostante la mia richiesta e sono inserita nel livello basso. Ah, ok. Però va bene, alla fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma in certe serie torno a casa che frustrerei. Va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più... E che frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi e da insegnarmi e non riusciamo. Quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto. Certo. Beh, è proprio diverso, no?
[00:09:43.06] Sì, poi sono proprio per dirti, quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono, cos'è la prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire.
[00:10:21.15] per la fine. Sì, ma allora fa di tutto e di più, nel senso che ha tutti i doposcuola, hai il doposcuola per gli istituti a scuola medie e le scuole elementari della zona. Io andavo in Viagenè, a Zai ha una sede in Viagenè e un'insenza al bar. Io andavo in Viagenè, quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini elementari che poi andavano a dopo scuola e li rincontravo perché andavo a fare lezioni ad altri. Sì, ha questo tipo di servizi, tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali, qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle due per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente, veramente. ti chiedevo. Sì, sì. E le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontari in Asai comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o darei il tuo curriculum. questo è da dire, sì. Io sono molto contenta di essere rimasta ogni qualche anno, sì. Ok.