è bello buono come? come? come che oggi è scuro la gente?
a scuola questi mi chiedevano delle cose perciò come?
Carino! Wow! Che labbro che hai!
Io faccio film da lì.
al momento dai
ti è piaciuto?
Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare, ma sono in terza media qualcuno deve andare alle superiori, ero scioccato E scandalo
Ciò è un po' basigliato.
Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
C'è Saulita.
Queste sono le mie sostanze, oggi ho parlato con la tigia.
E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
Grazie a tutti.
Perchè no?
Rettamente zile.
Eh, poi veniamo a sfruttare, vabbè tanto la matematica dell'alimentare diceva che si vuole fare la tua e fare la tua.
Ti hanno pigliato a te no? No A lei si? No Ho fatto visto la vista
io sono inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano quando non ci sto cioè guarda una cosa c'è anche c'è anche come sostituta però
E ma quale sei già?
Ma voi vedete che è spettacolati?
A questo punto abbiamo avviato il rock, oh! Quei castellani malefici.
Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Buono.
Perchè non è?
Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
Questo è il cavallo che devo usare ancora.
A partito.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
Proprio questa storia del Presidente di Oggione io non l'ho mai capito.
Luca, non lo so, ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto, che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma questa è divertente, iconic eh!
è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
Un po' di spravaranda.
E quindi che ti ha detto no? Ma se non le sto facendo le ripetizioni al momento Ah no?
quelle matematiche la si che chiedono tanto
Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
Ma, c'è molto una villaggio al Casalono?
Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa emia
latino
Boh
non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
Grazie.
VAP challenge ma dove si intuisce? non lo so
No, perché nella traccia devo scrivere tutta.
Non mi va.
Grazie.
Quale alcol?
Allora, prendiamo la vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì.
Al comprare non mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, sono vent'al mese.
Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
che pazza quella proprio impazzita
Bellino Sta facendo gli incircumi però
si sta vedendo con un uomo
Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
no aspetta
No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanche io
Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
Quasi è messo con un'altra.
Eh.
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza simpatico.
Mamma mia. Poverino.
Ma lei ma quella stava persa acquisto da... E' ora che stiamo entrando un'area
...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
però devo dire la verità non è cioè nel senso non è la tipa che mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui ci sta provando sta facendo e c'è uscito non è che ha detto è il mio ex capito cioè mi piace che non è la tipa che si perde molto il ragionamento cioè si perde però le fa le cose capito
Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
Cioè mi credi?
Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
la mamma per esempio è schizzata, non è così ma pure il padre, no il padre è tranquillo per esempio
Mamma mia, è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
il fratello tu non la mai conosciuto
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
E vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
faceva proprio un play voleva fare proprio l'aiso dottoro
e non era giustamente d'accordo perché era innamorata
ah ah ah
Cosa? C'è qualcosa che non va.
No, non è violenza.
Massimo è ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua
Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
Hai visto qual era quella nera? Giustamente la presentation Nera poi, mamma mia Mulatta
Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No, non me ne dico.
lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Blum del resto che faceva? il fuoco il fuoco?
ok
Flora la natura Ma lo fa ancora Supertori? Ma è finito per sempre
...tipo... Moderno. Moderno. Brutto, vero. Vabbè, quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelle di Winx. C'erano quelli polpacci grossi, quelle... Tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? Ora devo vedere. Modella di Winx. La bassa stazione della modella di Winx.
Secondo me no.
Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
è arrivata dopo però si e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
Musa. Che aveva il blu. Eh.
Cinesi e asiatica
Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
Vabbè, non ci interessa. Che si sono fatto?
Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparecchio qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? e non tu come la fai il servizio civile, devi fare la scuola
no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai Ma quanto bello sto topo squish
anche di vaniglia
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
Si immagino i conigli che impastano No sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso sai Quel tipo pane Ah eccoli Che è scritto dolci di conigli Vedi un dolce di coniglietti
Che tra l'altro fanno schifissimo.
si è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma io una vita che non vado dal cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
Forza.
Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice sì quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinese proprio più buoni
Grazie a tutti.
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
Ma perché sono grammaticalmente scote?
vabbè dei ristoranti cinese