[SPEAKER_B] svegliare un po' erotica
[SPEAKER_B] Sì, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè... E ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, pieno e satale, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. In questo primo caso che ti racconto, per fortuna non ne è cambiata, perché alle due vi presento in un giardino, con una piscina, eccetera, e senza bussare un giardinetto per realtà piccolo, trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho una tantina da 75, 80 anni, in Mutander e Gelseno, in Mutandoni, del 1500 inguardabili, dietro di me. Era... era... la mia collega era più indietro, mi ha visto scappare praticamente e che mi ha chiesto, cosa c'è, cosa c'è? Letto, eh, c'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] Eh, ho capito però. Non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_B] Sì, sì, certo, certo, no, in effetti, adesso io busso quello che si fa a celer... Se non ce l'ho detto, è metallico, non ha le barra, quindi ha una sorta di la mia, è metallica, io con ogni volta che entro, busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspettava mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14° o 16°, però più o meno
[SPEAKER_B] ci lascio la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] dei giardini, sì
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro. Esatto. Orca miseria.
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti
[SPEAKER_B] Ma ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aria che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature, nel taquotio, insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto non riuscivo a sbloccarlo. Quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero devo chiamare, non so, vigile, cioè se non potevo tenerlo lì sopra con suo caldo. E scella signora, non la proprietà di casa, che non aveva capito nientri quello che stava succedendo, e mi fa, è successo qualcosa, e tu è sì, è stato un po' ridendo però era per srammatizzare, ho detto, è rimasto subloccato col cestello e lei in mia era di tutto fa. Sate tranquilli, tanto io non devo uscire, diamo.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è rientrata in casa. Adesso dieci rintocchi. Veramente? Sono dieci. Quindi a casa sua c'è un pello. Esatto.
[SPEAKER_B] Quindi, niente, questa qui con grande ingenuità, ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] quello è saper
[SPEAKER_B] anche noi, è qualcosa che le impariamo un po' non si dice
[SPEAKER_B] Ma a me è divertere un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] ahahahahah
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*** che è un po' lento, allora bisogna attiomotivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, se lo riesce poi bene, perché comunque le braccia, il muscolo, ce li ha solo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quella. E tu come lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schiesto tipo? No, adesso non lo dò il ritmo così.
[SPEAKER_B] Addire cazzo!
[SPEAKER_B] alla più grande, non lo so, però lui è il genere le cazzate. Lui è capace che con una motosega in mano, con un tagliostepis di una altra mano, riesce a rispondere al telefono, a ridere, a dire, non mi dissurba fatto, la stavo giusto chiamando. Con la motosega in mano.
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito proprio cosa stanno facendo, stanno lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma. E io ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro 7-800, comunque mi sono aperto un po', niente di grave. E poi si è andato a prendere un soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botta un po' aperto con il testa, niente.
[SPEAKER_B] che cosa è questo? cosa mi ha ditato?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile?
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto fichi. Certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo nuovo ricordo, ormai è 4 anni che ha fatto un calendario
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto, tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, berlantemente eseguiti direi, oppure comunque del spettacolo naturalistici, no? Come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra dei paesi da ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e nel tipo a gennaio c'è che si dà un pozzo che si è situato dentro un giardino febbraio c'è un cavallo d'ondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi con un non so cosa sia e non è vero da marzo e non so cosa sia che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è che c'è
[SPEAKER_B] Chiara, questo è la piattaforma era, sì. E sopraci... Sì.
[SPEAKER_B] No, no, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi, beh, qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Poi, qui c'è, avveggio, senso che mette un prato rotoli. E qui fa finta di far guadirla dalla carriola, in realtà è una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un po' una cosa con un... No, no, adesso non vedo bene un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vado. Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già, però lui è un culturista, lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il moscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_B] C'è una storia da raccontare anche qui, un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro. Sai cosa sono? Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento. Per fare presa. Comunque spesso si mettono anche in quando si fa delle battute di cemento in un giardino. Si mettono dei paletti. Noi stavamo in questo giardino rossa di sposti, ma sootterrati di un metro, però senza il cemento. Sono messi così e battuti nella terra. Qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia. Perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirare di su con grande forza. Sono sentito i muscoli, in quella famosa mattinata di febbraio. A un certo punto vediamo che Ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si rende e dice basta, così non si può proprio togliere. Non è a quel punto di togliere e mi guarda e mi fa dicendo, come per dire, vai tu, sono andato io e ho fatto così. Ho fatto una presa solo un po' più forte e ho andato io.
[SPEAKER_B] Voleva lui che va in palestra, mica io. Comunque quindi da me ha preso un giro.
[SPEAKER_B] L'ho portato un tempo qui, invece, ci stiamo buttati sul letto di foglie di caco. Detto così sembra solo una cacata, no? Una cacata di foglie. Le foglie del caco, Nautunno, hanno quelli miliardi di colori, come vedi? Benissimi. Io vorrei fare una foto romantica. Che te. Questa è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[SPEAKER_B] Ampsterdom
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! In che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato, vengirato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclabile, si dice. Può darsi. Vabbè comunque si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le metri nelle ucce rosse, però la città è molto romantica.
[SPEAKER_B] Bye!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chieri? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare c'è andrei.
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non ha abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No no, solo me è così, però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[SPEAKER_B] In qualche senso
[SPEAKER_B] Direi più in periferia però a due passe dal centro, cioè non in mezzo alle campagne però.
[SPEAKER_B] Sì, che ve lo si.
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] All'occhio
[SPEAKER_B] Uuuuh
[SPEAKER_B] e terratura. Infatti, leggidante. Sì.
[SPEAKER_B] è venuta dopo? Sì, sì
[SPEAKER_B] Ma no, vi rovo un po' di me lo ti dico qui.
[SPEAKER_B] perché è nel verde! è tutto veloce! certo!
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione perché altro perché non vado a far la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse dove se dai bicicletta ci andrei magari più volte e mi cenderebbe più tempo di prendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepare non mancano mai.
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... sì è cambiata, sicuro sì.
[SPEAKER_B] ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo, io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti adesso sono restrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, no? altre invece sono, ho restato ancora da di qualificare ok o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Si ma in modo molto, cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba, cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Come si dice, quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è... Tra l'amici, lo so, mi giochia una cazzo di... Tra l'amici? Per divertire si. Esatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_B] un genere frequento torino. Se ben detto che so bene chi è riprendere il sopio torino.
[SPEAKER_B] E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] Ma... ...non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però... ...un genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo latino, musica latino americano, mi piace. Le cose truzze? Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo c'è, io vado dove mi portano, poi se sei stato allegro divertente ci so. Non sono un appassionato, un acculturato di... Di discote. Esatto.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Liga Buon mi piace molto, invece come genere non saprei, moltiamente metto della musica per rilassarmi, spesso senza lì.
[SPEAKER_B] No, non si è mai avuto.
[SPEAKER_B] La musica è classica, pur è del tipo a Nevi e Navadi, eccetera. La musica è lì cosa dire.
[SPEAKER_B] E' concerti!
[SPEAKER_B] Non vado da quelli anni.
[SPEAKER_B] quello di li cabualla rea di Verona
[SPEAKER_B] Ma si ma non sei guardato da una dottina d'anni.
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si
[SPEAKER_B] si c'è credo verso elementari per me.
[SPEAKER_B] Dori c'è il fratello, tutti al Milano, quindi... Si è accodato. Sì, c'è un'altra scuola, poi ha una scuola in quel momento vincente. Quindi vedi che parlavano bene. E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] no no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da bere che te.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non l'ho più seguito molto
[SPEAKER_B] Si, un po' di rivolte. Però, in realtà, quando ho la croce rossa, non ho mai dovuto partire, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in Parrocchia. Ho voglia di fare qualcosa di nuovo. Parliamo del 2010, quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_B] mi ha conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] E' benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. Ok. In mezzo alla strada, in due vanti ad un incidente, mi capita di intervenire anche se non divise.
[SPEAKER_B] Pagli infatti, non sono da concerti, né da stadio.
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio un amico gnoi posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno Casenaro, Petardi, Soccorsi di Continuo eccetera. E ci chiamo alla centrale per un codice rosso, per una donna che sa partire in casa. E quindi siamo scappati a serene spiegate. D'è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si corre verso una dinamica di vita. E quindi erò emotivamente, ero volmagon, ero tutto... un solo ingenercio e già l'adrenalina, no? E in questi casi qui, in questo caso qui, era moltiplicata in modo esponenzial. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Stà partendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare... Diciamo che potremmo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_B] è una ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani, perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi i maschetti siamo usciti, perché la situazione era parecchio imbarazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, cioè non facevamo, non era proprio ovviamente... Ma il papà c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo assili volontari, però che non sono medici, cioè noi ci siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] esatto, di San Pietro
[SPEAKER_B] ma no perché non c'è di fatto non senza ti non senza ti mica degli eroi c'è senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
[SPEAKER_B] Poi danno il nome di chi? dell'autista o del barrelllino? E già!
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] Ehm, ma non togli bene l'ultimo film.
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scappare. Così il libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_B] Non lo so non devi so dire. Non lo so. Non saprei quoremmi.
[SPEAKER_B] E' dimmi due o no? No, perché è un interesse due.
[SPEAKER_B] omg, ho lasciato il tv? no
[SPEAKER_B] mmmm, non ha sufficiente
[SPEAKER_B] che non di continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, preso le 8, poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra riscena notizia? Fazio? La domenica?
[SPEAKER_B] Allora, ecco, c'è rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso i bani di... Cosa faceva in oratorio? Faccio il... il riso sanitario dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsavi dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo. Dopo anni che facevo un animatore dei set ragazzi etc. Avevo pensato. Mi sono chiesto di coordinare l'oratorio. L'ho fatto per un paio di anni, poi c'era stato un po' di caos, familiari quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare, prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio, non ho ricevuto una encrocerossa, quindi poi ho fatto un doppio servizio e ho fatto un encrocerossa e l'oratorio.
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] molto bene. Quanti anni? 19 anni, faccio col poco un mio migliore amico quindi è fighissimo e mi è esperienza sempre a ricaricarciare, molto simulante.
[SPEAKER_B] Ma...
[SPEAKER_B] mi è rimasto cioè ho scelto se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa una sfera educativa ok e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano come è un po' anche un modo per rivedermi e per rivedere alcune cose
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno un'autoriata.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_B] tragicomico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che puoi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo quindi studenti chiacchieri tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto sì senz'altro anche l'occettore di indieri è anche e quindi siamo entrati e oltre per so mezz'ora in chiacchere la cliente di aver regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi lo duto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto pernete rimanere tutto il pomeriggio col sabottiglia bottiglia non con dritta perché non fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non so poto dire di no a questo regalo
[SPEAKER_B] Noi eravamo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli.
[SPEAKER_B] anche tu vuole bene? Sì
[SPEAKER_B] No, però è che se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_B] Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente sesse male, ok è di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è aterrato davanti il camion e lì soccorso, quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente, ci aspettava e fra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'era che stai animando? Stai animando!
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere per fortuna sinia.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo. Cos'ho vogliuto? Decidamente sbestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi già inizia a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna quella di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata
[SPEAKER_B] e poi aveva la camicetta estiva ma aperta si coraggesi a un capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fai due bacini in realtà non voglio trasferare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non pro esposate, ha figli quindi comunque stanno in confidenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh, scusa sono bezza nuda
[SPEAKER_B] Allora è scappata in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto.
[SPEAKER_B] Infatti a me basta quello per giustificare però, lo racconti queste storie?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande