[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD. Lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] tutto car pancio poi sbaglia mio cuore ho fissato poi ovviamente l'esperienza sbagliare una virgola marrone devo di stampare comunque io tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia questa è stata comodissima mo lascia stare gli errori che ci saranno ma agli errori fanno pure modalità cartacea un'ultima domanda che l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il delta e poi è uscito il modello b che per ora è online durante il delta di quel 22 luglio e la domanda cartacea e liceo scientifico di mondragone ne attribuisce mi attribuire 10 punti in più al posto di 118.000
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non fai la ceretta? Madonna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua, senta che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] La crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo Io mi sono sempre bruciata Una volta lo sai mi bruciare il baffo
[SPEAKER_B] adesso è come la lametta, non concludi, fa più schifo
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il viso non puoi utilizzare una
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina La ceretta ha 7-8 anni No Non è un po' presto No non è presto perché tu li distruggi Capito? Eh li distruggi infatti non capisco Non so se
[SPEAKER_A] La peluria, dipende. Io per me era peluria Io non li avevo, non li ho ora Però pensa Non mescure, bacchi le sopracciglia Non è peluria, sono peli Dipende dalla brunezza Tanti guardi Ma non continuava Però mi mancano quelle bambine Ero carino Ieri sono andati al battesimo di Stanno proprio belle, ma ora come sono cresciuti i figli Ma chi li ha fatto Eh hanno fatto il battesimo di E' cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia questo è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi...
[SPEAKER_A] ne ha fatto una guarda qua identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Eh, per te sì. Mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leda fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] diciassette quando quando mi sposai vedi questa è tale la identica è sempre uguale due femmine si
[SPEAKER_B] ... brava ragazzo Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie
[SPEAKER_A] E questo è tutto. Grazie per la visione. Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre, quando sono venuto...
[SPEAKER_A] è molto bellino e poi c'è una nepotetistica secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e ha fatto una bellina su mio padre, guarda
[SPEAKER_A] Il colore dei diti. Però nessuno ha gli occhi azzurri come İran. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata in barca. Vedi che bella struttura.
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah su WhatsApp sì. No io non ce l'ho messa nessuno, Facebook.
[SPEAKER_A] su Instagram ce l'hai? su Whatsapp ah su Whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto... come si chiama? Che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... Ma c'è da dire, io non so neanche se io gli ho dato la bonnina del battesimo.
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazzi
[SPEAKER_B] Adesso è l'ora di riportare.
[SPEAKER_A] Ma quale?
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] che mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] E ho capito e non non gliele data
[SPEAKER_B] domani è la ragazza che ti sta dicendo
[SPEAKER_B] Magari non capiscono le bit Ancora? Mai non le leggerò mai
[SPEAKER_A] Ancora?
[SPEAKER_A] è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio. Quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri si sono vecchio
[SPEAKER_A] infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della la sharia tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro è un libro che comunque vendono ancora se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24 e 50 quindi ma di che cosa parla? è una serie di interviste di interviste, disagi soprattutto che parlano della condizione della donna ed è diviso diviso in quattro parti libertà, integrità, dignità integrità libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libro
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a...
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come venivava Sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra Sai gli stupri che sono sempre accaduti La guerra tra i tuzzi e i Come si chiamavano quelli? I tuzzi E' fatto l'esame I tuzzi e i Iati, iuti Però non ne sono sicuro Che ha fatto l'esame La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein Il genocidio dei kurdi Le infibulazioni Le infibulazioni Che avevano pure Che poi in realtà non Grazie mille.
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame su i tuzzi e i...
[SPEAKER_B] Beauty. Però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa la mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione non è una barba
[SPEAKER_A] No, vabbè la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione, perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] È pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sei che stava morendo
[SPEAKER_B] Eh, me lo dite mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale a fare le rinfibrillazioni e invece mi pare che a lei l'hanno fatta. La volevano far fare anche le figlie ma lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male Mi sa di sì Cioè tutti la fanno
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] e non lo so perché trovate che stavano parlando di questa di questo argomento Di questo argomento della mamma ricevere hanno fatta l'infibrazione C'èva sia una cosa tradizionale che mi facciamo
[SPEAKER_A] Non te lo devo chiedere.
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
[SPEAKER_A] anche la sudsariana è molto diffuso
[SPEAKER_B] ma anche la madre di Edna che è più o meno lei è nigeriana
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] E lei pure l'ha fatta No, no, gliel'hanno fatta lei Ma poi riescono a parturire queste donne
[SPEAKER_B] E la sentita non la faceva? No, no, gliel'hanno fatta lei.
[SPEAKER_B] Sì, loro tagliano solamente il clitoride. Però ci sono le... È solamente perché...
[SPEAKER_A] E' solamente perché tu non... Però ci sono due tipi diversi, l'infibrillazione e l'escissione, ho letto. L'infibrillazione è il taglio del clitoride, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le vedono infedevi.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e mai credi in questa cosa
[SPEAKER_B] No ma dice Barbara, però la nostra tradizione... Barbara, no non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] Daffa quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Africa in Marocco ma io non penso che tra tutti non si fa nei paesi islamici vabbè non è anche quello islamico però nel Marocco
[SPEAKER_A] come si fa nel paese islam
[SPEAKER_A] nel mare nel mare
[SPEAKER_A] Eh, il maghreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mica solo le donne magreppine, tutte le donne del mondo.
[SPEAKER_A] Poi sono passata a... Sono passata a che cosa? Come è carino questo slip. Sono passata, non so, alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu hai mai fatto esame con la s*****a sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] L'ho fatto Sì L'ho fatto a giugno del 2010 Con i libri che prestevano Quelle cose White Tiger E poi tutto il libro Un libro di Un libro di Cultura Un libro di storia Questo libro di storia Questo libro di storia Che parla Cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via ho 30 e lode lo feci a giugno lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] ma lei è brava all'esame è sempre vuotiasi non lo studiavo mai eh me lo disse no io studiavo
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse quando io studiavo. Ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Anche a lei si chiama la figlia. Penso che l'ha fatto su un campone. Ma bene, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì. Da dove ha studiato? Sta studiando all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. ricordi proprio
[SPEAKER_B] Non so dove ha studiato, se ha studiato in orientale.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Io non lo so dove...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti, perché volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse lo aveva preso, ma io non mi dico mai, neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] tu dici che ti sono venduti? ma non credo e chi che me lo aveva fai di telefono? quello là ti avevo spiegato era quello là che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto, io avevo ripeso in moto il mio Motorola quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti senti me lo posso vendere? boujetti ma che ti do 40 euro boujetti basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta? no non c'è più però non funzionava più neanche l'iPhone 6 l'iPhone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più, quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 7.
[SPEAKER_B] Mamma mia, mi ha fatto i battagli eh 2011 Quello l'hai usato tu 4 anni, io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iPhone 6 l'iPhone 6 l'ho usato io dal 2004 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iPhone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno
[SPEAKER_B] però il 4 com'era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma qua non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Ma non sono più così di iPhone, eh?
[SPEAKER_A] ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però poi secondo me sotto mano me lo comprò per piedi non tanto legali e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre secondo me si poi lo pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede cambié 10 mila operatori rimasi senza telefono per un mese Grazie.
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si voglio venire un po
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] ...evo io... ...siamo che...
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare no perché io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via l'una e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo ritornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se può possiamo dobbiamo pagare dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] ma anche prima alle 2
[SPEAKER_B] Sparecchiamo con un blocco qui