[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_B] Guarda qua, senta che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_B] adesso è come la lametta, non concludi, fa più schifo
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il viso non puoi utilizzare una
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi...
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leda fatta nel 2018.
[SPEAKER_B] ... brava ragazzo Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie Grazie
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre, quando sono venuto...
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah su WhatsApp sì. No io non ce l'ho messa nessuno, Facebook.
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare la...
[SPEAKER_B] Adesso è l'ora di riportare.
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_B] che mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_B] domani è la ragazza che ti sta dicendo
[SPEAKER_B] Magari non capiscono le bit Ancora? Mai non le leggerò mai
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri si sono vecchio
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libro
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] 3 minuti a...
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame su i tuzzi e i...
[SPEAKER_B] Beauty. Però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa la mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione non è una barba
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione, perché sono musulmani.
[SPEAKER_B] È pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_B] Eh, me lo dite mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale a fare le rinfibrillazioni e invece mi pare che a lei l'hanno fatta. La volevano far fare anche le figlie ma lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male Mi sa di sì Cioè tutti la fanno
[SPEAKER_B] e non lo so perché trovate che stavano parlando di questa di questo argomento Di questo argomento della mamma ricevere hanno fatta l'infibrazione C'èva sia una cosa tradizionale che mi facciamo
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
[SPEAKER_B] ma anche la madre di Edna che è più o meno lei è nigeriana
[SPEAKER_B] E la sentita non la faceva? No, no, gliel'hanno fatta lei.
[SPEAKER_B] Sì, loro tagliano solamente il clitoride. Però ci sono le... È solamente perché...
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_B] No ma dice Barbara, però la nostra tradizione... Barbara, no non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] Daffa quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Africa in Marocco ma io non penso che tra tutti non si fa nei paesi islamici vabbè non è anche quello islamico però nel Marocco
[SPEAKER_B] Mica solo le donne magreppine, tutte le donne del mondo.
[SPEAKER_B] Ma tu hai mai fatto esame con la s*****a sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] ma lei è brava all'esame è sempre vuotiasi non lo studiavo mai eh me lo disse no io studiavo
[SPEAKER_B] Non so dove ha studiato, se ha studiato in orientale.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Io non lo so dove...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse lo aveva preso, ma io non mi dico mai, neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_B] No, non c'è più, quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 7.
[SPEAKER_B] Mamma mia, mi ha fatto i battagli eh 2011 Quello l'hai usato tu 4 anni, io un paio d'anni
[SPEAKER_B] però il 4 com'era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_B] Ma qua non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Ma non sono più così di iPhone, eh?
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_B] si voglio venire un po
[SPEAKER_B] ...evo io... ...siamo che...
[SPEAKER_B] ma anche prima alle 2
[SPEAKER_B] Sparecchiamo con un blocco qui