Sì, va beh, ma non è più... cioè, non c'è niente.
Ma anch'io non ci vedrei mai, mi sembra davvero di essere un'altra città, poi vabbè con i mezzi...
Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
però buono, cioè... no ti hai fatto, devi tornare a casa di notte sì, esatto, quello non mi piace alle 3, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo
allora l'issone mi ha 40 mila secondo me molza che fa provincia mi avrà il triplo non lo so quarto sì secondo me non lo so
Ah non lo ho internet
buona sigla
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Sì, sì.
L'ho capito... no, non puoi... no.
e c'è vi
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
Sì, sì.
Grazie.
Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da questo rumore.
Siamo esposti a rumore costante.
è vero
L'altro giorno.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
E' l'ultima volta.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udoo. Un battimi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
mi sa male comunque
Non so che sono molto di destra.
Mi piace la parte rossa.