è vero? o è vero o no? la abbiamo con le picchie? come? come oggi a scuola la gente?
Ascora questo mi chiedeva dell'aggò se vi sia... Come?
stavino?
e quindi è che è stato... ...vi ho fatto finire.
Un momento da io.
C'è la fine, ma...
Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli, buon. Eh, presto, stavte, quindi sei, sei tagli.
Comunque da 8 ai 18
che pochi bambini piccoli, cioè, quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
e sono casciuti quindi quelli che ti vado quando era entrato stavano in cui deve merdare ma sono in terza media qualcuno deve andare allo superiore, io ero scoccato come? scandalo
Schocco basito
Ma non ti lascio un stippo sboniccio?
Ma che è l'impia?
C'è sabrito
questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
è bambino, ma tengo uova inizia nel campo. Non conosco trucchi del mestiere.
Ok.
Ma che è?
Buon appetito!
Vettamente un'ile
e poi veniamo a risultare a velozionare la matematica dell'elementare a due fai
Alla fine
non c'è la mia tattena, eh? no Allora, si? no vado a vedere la vista
Io sto in secuito da quando avevo 18 anni. Non mi hanno chiamato quando mi chiamano. Cioè guarda, c'è anche una cosa, c'è anche una cosa come sostituta però.
Ma quali sei già?
Ma noi vediamo, è vero?
la cattura mi abbiazza gioco con i castellani malefici
e non è stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
Aggiungere la città di un'altra.
C'è anche...
Come è sostituta?
ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente almeno se stavo là mi pillavo su 200€
Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi.
No.
Perchè è un'altra?
Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai? Cioè, per il defenere non me lo capito che io devo dare, non devo dare brodze nel delitio nemmeno.
soccare è il mio punto, che devo vogliare ancora
e a partita
Yeah
mmm
E' un'altra cosa.
è una cosa che mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa
Proprio, se stai al Presidente, ti ho aggiungendo i miei capitoli.
Luca? Non so, ti è piaciuto di Luca, non sono andato. Cosa che hai fatto? A parte lancia fiamme, ma perciò è un divertito iconico.
Ma cosa che non è? Ha detto non faccio un po' di...
un po' di provare a no
E quindi, come ti ho detto, ma se lo sto facendo, lo ricordiamo in basso. Ah no?
quelle matematiche l'assido che chiedono l'altro
eh, la ha fatto la la tina. Era pure bravo, che quella era soggetta, no?
Ma non è un'altra cosa, è molto una villaggia, è un'altra cosa no.
Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semie
latino
Buon appetito!
non ci interessa adesso, c'è una formica schietta dal pane
Vabbè challenge. Ma non so se ho trovi sia. Non lo vi.
L'opera nella traccia deve essere tutta.
Sampè, non lo vedo fa, non fa.
E mi parla.
O...
Qual è alcol?
non c'è vola vodka nel armario
Sì.
E al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di volta che ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo
Come? Non ho capito nulla della sequenza phonica che è appena... Non so.
certo certo
voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
che faccia lui? poi che è pazza
Bellino. E sta facendo il giusciamo, però.
si sta vedendo con un uomo
no no mezzo casino, se bisogna di Alex fa lezione da lei e lei è tipo ancora innamorata
No, aspetta...
No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni. Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
e non è solo un chilo, ma un po' di vero stanno
Ah sì, questo si deve, questo già l'altro.
cosa hai messo con un'altra?
Alla prossima!
Madonna. Un pazito, ma io l'ho sempre odiata a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
Mamma mia! Pobbili non!
Ma che stai attraverso da ora che si è intravunato?
ma non è per chi ha un'oppa che speria in se fondamentale
però devo dire la verità non è c'è nel senso non è la tipa che mi ho capito se c'ha questo tipo in mente con cui c'è sta provando sta facendo e c'è uscione che dettagli mio ex capito? mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto ragione a me cioè si perde però le fate cosi capito
Questo sì, non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
Ciao migliori!
Tutti gli c'è una cosa veramente, è mai visto una persona quasi equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, ma il pape è tranquillo per esempio.
e mamma mia, fa che una...
mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
Machi!
C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam.
Ah, pensavo loro! Pensavo di indirre, infatti ho detto, ma no, no, queste cose, no!
è molto così, se quelle famigliena poi le tane molto generose e caloreuse e molto carine
E il faradello tu non è mai conosciuto a...
ma se vi dico ancora quando... eh... proprio... che faccio? ma lì l'ha lasciata
però non sa di questa cosa? Si lo sa. Ah lo sa
Eh beh comunque, però insomma si impara.
Ah ma lei dopo, lui subito si è messo a favorosciamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah, allora ok, lo puoi con...
Ma facci la propria... Un play! Ma li va a fare un po' di live, dottor.
e non mi sono già giustamente ad accordo perché era innamorata
Ahahah
cosa? ti potevo casare un boll
E non le rialenze!
assimo eccolo
Ma donno, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua
si c'ha molto la pil da ragazza bonton
Ma da sempre, io direi già da quando ero piccolo, perché vogliamo fare un po' la Wings della situazione.
Vado, è tutt'io variano s blu un mugaro un mugio
è lisa quando è una nera? sì è questa la rappresentazione nera poi, mamma mia mulatta mulatta
Nella una tipo quella dell'acqua no? No ma quale acqua? No.
L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
ok
flora la natura ma lo fa ancora supertore ma ti fino per sempre ma no
è un po'... moderno quello già è, non è che era un po' strano come forma fisica con le winks c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle che polpacci grossi come erano? una bassa stessura della moriera di cucci
Non lo mi è inizia.
Mi ha toccato un squish! Modella Gucci Wings
Cioè perché avevano osso i polpacci grossi? Le ginò...
scusa non è questa panica per gli biondi aiscia
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah... ah vabbè era abbastanza nirai, è un niracettabile.
arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui è godini
Musa
e ci chiedevi di andare a casa.
chiamo di essere abbastanza politiche di correzza
vabbè non ci interessa che si sono fa?
andiamo a sciogliere la sigaretta sipetta che sparrì che qua
finisco di bere il vino
e ripetizioni ma non è tutto qualcosa per fare il servizio civile di coste cose qua? no? non è tutto come la fare il servizio civile di coste qua
No, niente. Una cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile. Che cosa? Tu fai un bando?
fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai, cioè chiunque parato che ha fatto il lazerizia civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campan
e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma dai e tu danno quattro... po da bacchetta... ma Ma il topo squish! So quanto bello il topo squish ha
anche di vaniglia
Ma mi sai che sembra, sovravovovo, è presente quei dulci di conglietti dal cinese? Non l'hai mai mangiati, dulci di conglietti? No!
veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
Così, io dico di coligli che impastano. Non, sono di conigli di, praticamente, presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane scuro. Ah, ecco lì! Che scritto, dolci di coniglietti! Sì, dolci di coniglietti! Vedo, un dolci di coniglietti!
che tra l'altro fanno schifissimo
Sì è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese
ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo appuzio non ci sono mai portati? forse una volta ci andiamo ti ricordi o tu...
E non è una cosa.
Si si angla, andamo, dal mio cines preferito.
cindam cindam Nihau questo si chiamava arco felice quello era buono però non ho chiuso 10 volte perché era sporco ma quello era troppo buono non decino inizi poi che è più buono
No, non lo so, non lo so.
Stesso che non dicono che tra l'altro ha futuro insegnati di caviano!
La verchissima è grammaticalmente scoperta.
Vedi i ristoranti Cine?