è vero
E' una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
Buon...
c'è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa?
E che sei... Qual è il rengio di età che stai insegnando?
Grazie a tutti.
è un po' di palazzo, è un po' di palazzo
No.
Allora, ho parlato con Ciro, mi ha detto che ne avevo fatto dopo, perché stavo parlando comunque dell'alcademia, delle retti e tutto. E' tolgo anche per arrodonare, mi volevo fare anche il dopo scuola, lo simbolo. Però insieme a Inglise chiedo una matematica, non so fare, non ho dovuto più una matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. E ho detto, allora non fai insieme, ci fermate le mani con l'accedo in Inglise. E ho fatto, ma non ci ricorda il no. Perchè? Ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro al bambino. Rettamente in zile? Si, mi prendo 40, ti prendo i venti.
Ma lei lo fa. Nel zambianisoli perché? Ah, sì? Per le tue brussi di studio. Ma per le nozempre a fare la spulatrice. Con benziquà. Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora si? Non ho fatto visto la lista. Infatti...
Allora, ci sto.
e se lo vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava l'alto.
e allora raffreddiamo
però l'ho messo in un meccano
Coverando da un tono.
S'è vero, è vero.
da quello che vuoi fare.
è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
Ciao paesia, ciao.
devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito? No.
Io vorrei vedere il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
No, ti dico che mi fai?
è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto
non è l'altro
non è ormai, non è ormai non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non
Puffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuff
Comunque perché sta quel alcol là dentro?
Poi, non lo so, non lo so, non lo so.
cosa?
Ma non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è
Ho detto, qualche sera esci con noi.
Figuoramente già noi erai perché...
allora non si è proprio come noi
che bello
Che stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con un uomo. Si, ma ora si sta parlando con un uomo.
E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ho detto, ti faccio terra bruciata, se continuo a... Si, ho fatto, non lo sai. No, aspetta, questa è nuova. Non te l'ha detto. Eh, non so bene, perché me l'hai raccontata un po' così. Ma ieri. No. Me l'hai gusto, più inizio.
Giovan
e poi vado a vedere per sé. E poi vado a vedere per sé. E poi vado a vedere per sé.
poi tipo due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra sai, ma è una cosa umanissima che tu attivate il tuo filo, che vedi la storia questo è un tipo... si sapevele di pastiglio, sai? lo vedo un po'
Comunque ha detto non voglio lasciare stare così e si fa scegliere per bruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, non ha detto come. Cioè fino a ghiere stavi scopando
Povete? Povete
Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, sia un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
è un bel tipo di esperienza
ah buono sì, mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parlo la vorreste abbracciare, mi dico che è carino
e per il suo dolci
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Amo i padri sono totalmente diversi da l'euro il padre e così mucro, zitto, fermato. Eh. Amo. Va bene, va bene. Il giorno vennerà mare, amiamo il padre.
comunque se picchiarono sul dito ma chi è picchiarono il bagnino
degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
La mamma è andata là in mezzo. C'è la signora che è scaturita lì. Si, io calma.
non c'ho avuto un contatti però lo conosco l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende a
Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Sia.
Ti lo sa? Ah lo sa? Mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare Noi si è fatta il mezzo fino a tanto
un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
Sì, è una nuova.
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
I'm playing
E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
No, ma non sapeva che lui si faceva anche a stare. Non l'ha scoperto. Ha detto no. Cioè, in realtà è per chi si è scoperto, per chi? Ma non l'ha detto a me. L'ha detto a me. L'ha detto a me. L'ha detto a me. Che succede?
e gli ha fatto incontrare, però ci stava anche io in mezzo di una muoversazione e si fa una cosa plateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato e detto vediamo, si ho voglia così stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorsa che lo fice lancelare stavano nel PR se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più
Oh, che divertissimo!
E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì. Da brava ragazza, gentile, carimpo, non fa molto.
Oh
la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
Moletta. Moletta. Sì.
e poi non si è mai capito quale cazzo di poterai uscire, cos'è?
No, ma qual'è acqua?
Se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca
Poi c'era un'usa con la musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura.
l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
c'è un po' di polpacci, grano
È una sfragza all'uomo, eh? È un'amega, no? E' che stiamo vedendo posti?
se tolo vuoi, te lo starai
le ginocchia stritte
guarda il nostro lato da manciare, si, si, si, si
Stilla! Buon appetito!
è flora
che perrivata dopo però
Sì.
un salto
che l'avevi blu
C'era uno settembre.
Allora?
Grazie.
Ma servizio che intendi per fare il massaccio.
Tu fai un bando? So far buste.
pochissimo
Ma è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
Ma tutti questi così quadrano.
che si c'è, l'ho?
Come il grammaticalmente strutturo che danne da bradolci di Coriglia. Così, ad esempio. E gli immagino i Corighi che impastano.
Ma ecco lì
che tra l'altro fa lo schifissimo
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
e non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo
No, non era la idea.
NIMI L'AMMENT
Nihau!
Ah, è che è bellissimo, sì.
ti giuro e tu farsi sono proprio grammaticalmente rischio
E chi chi si è interiato?
Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato