[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] tutto cartaceo poi sbagliarvi un po' ero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliare una virgola Maruano devo ristampare comunque io alle volte tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia questa è stata comodissima mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il Celta E poi è uscito il modello B che per ora è online durante il CELTA di quel 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, sta furchia se sta zitt, però se qualcuno fa l'accesso a gli atti rischia il penale, tanto che lei dice la battuta senza pressione e se non gli vuole questi 10 punti in più di stioli vorrei anche manco un po'. Vabbè anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti.
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato. Guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta Fa più schifo Io mi sono sempre bruciata Una volta lo sai mi bruciare il baffo
[SPEAKER_B] è come la lametta non concludi? Fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] no ma io se avessi una figlia femmina la ceretta 7 8 anni no è un po presto no non è presto perché tu li distruggi capito e li distrugge infatti non capisco
[SPEAKER_B] Non è un po' prezzo!
[SPEAKER_A] è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai? erano carine eh? ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli hanno fatto il battesimo di E è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è la prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon carino.
[SPEAKER_B] Ma che dico?
[SPEAKER_B] ma veramente ce n'ha fatto una
[SPEAKER_A] ne ha fatto una guarda qua è identica identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra tre anni
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Vabbè perché per me capito è...
[SPEAKER_A] Eh, per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando io mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
[SPEAKER_B] brava ragazzo
[SPEAKER_A] vedi che si è fatta bellina è cresciuta assai c'è una foto più riapportata
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_B] L'ho vista a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Vedi a lui.
[SPEAKER_A] E poi c'è una nipote di secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande e ha fatto una bellina su mio padre, guarda.
[SPEAKER_B] I colori, però, non tutti e tre i colori di Tiro. Sì.
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata in barca. Vedi che bella struttura.
[SPEAKER_B] si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le storie su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si no io non ce l'ho messa ne su facebook
[SPEAKER_A] Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, fa p***a che mi guarda, mi commenta ogni tanto, ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomogna del battesimo.
[SPEAKER_B] Non ci stai a me.
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare, devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figura
[SPEAKER_B] Adesso vado a riportare.
[SPEAKER_A] Ma quale?
[SPEAKER_B] ...quella della nascita...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] e mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] Eh, ho capito, il nonno non gliele è data.
[SPEAKER_B] Domani è la notte, non ti sto dicendo.
[SPEAKER_B] Ancora? Ma non lo leggerò mai questo giro
[SPEAKER_A] Ancora?
[SPEAKER_A] E' da avere in libreria, però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] Anzi, dove...
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri sì, sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh, capito, infatti questo, dico, lo sto leggendo, però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, sai, tutte queste cose del Corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, cioè se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50, quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a...
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Vasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli ati, i uti i uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibolazioni le infibolazioni che avevano pure che poi in realtà non Grazie a voi.
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] Iuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiesa sì mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è una cosa medica, a meno che non sia una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
[SPEAKER_B] eh, mi ero dissi mamma eh mamma mia ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibulazioni invece mi pare che a lei l'hanno fatta la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no, lei ha detto di no
[SPEAKER_B] Perché faceva male Quindi non ce l'ha Mi sa di sì Cioè tutti la fanno
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché le trovate che stavano parlando di questo argomento, di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta lì in figurazione, diceva sì, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_A] Non me lo devo chiedere.
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] però è pericolosa, fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
[SPEAKER_A] L'antica sud-usariana è molto diffuso.
[SPEAKER_B] Ma anche la madre di Elio, che è comunque più o meno, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] eh e lei pure l'aveva no no gliel'hanno fatta lei ma poi riescono a parturire queste donne
[SPEAKER_B] E lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei.
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] Perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E mai credi in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, ma lei dice Barbara, però è la nostra tradizione. Barbara, no, non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Afra e in Marocco ma io non penso che non si fa nei paesi islamici vabbè non ha anche quello islamico però nel mare
[SPEAKER_A] Non si fa nei paesi slani.
[SPEAKER_A] Nel mare. Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è maghreb, è sub-sahriana.
[SPEAKER_A] Eh, il magreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] mica solo le donne magreppine tutte le donne del mondo
[SPEAKER_A] E poi sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***a sulle donne sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatto fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a me, che voleva pure me, Inheritance of Lost, White Tiger e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannia e in Africa come è partita, come è cominciata e così via vuoi? tutto questo, e B30 o 30 e lode no 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, mette sempre molti altri, pure a me non ho studiato mai. Eh, me lo disse?
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse il mio figlio quando io studiavo, ma quella è la figlia, lo sai che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia. Se l'ha fatto su un campo, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letterata, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì, sì, sì. Dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] Reletterato
[SPEAKER_B] Non so dove ha studiato, se ha studiato l'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io non lo so dove lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse lo aveva preso. Ma io non mi dico, ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] ma non credo quello la ti avevo spiegato era quello la che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripesso in moto il mio Motorola quando mi andai a comprare il primo Iphone 4 nel 2011 mi dissi a mio cugino senti me lo posso vendere ma che ti do 40 euro basta che me lo togli davanti infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'assa no non c'è più quello però non funzionava più neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] no non c'è più quello però non funzionava più ma quindi effettivamente
[SPEAKER_B] Ma mi hanno fatto i battagli eh Quello l'hai usato tu quattro anni Io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora che è quasi finito l'anno
[SPEAKER_B] però il 4 com'era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Mamma mia, ma non sono più così di iPhone
[SPEAKER_A] ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovette bloccarlo dalla casa madre secondo me si poi mi pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese Grazie.
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_B] di vendare i verdugliesi
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] E vai, eh. Sì, ok.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via l'una e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei un quarto passino a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] ma anche prima alle 2
[SPEAKER_A] anche se è stato il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a disse su uno che ma famo sparecchia
[SPEAKER_B] Sparecchiamo per un blocco qua.