[SPEAKER_A] Però è una parola che ne ha infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale come... cioè non è che sei già in una periferia...
[SPEAKER_B] Sì, vabbè, ma non è più... cioè non c'è niente.
[SPEAKER_A] Perché fatto così il quartiere è un quartiere ricco, io non ci viverei perché a me non piace stare lì
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina, quindi...
[SPEAKER_B] ma anche io non ci vedrei mai, cioè mi sembra di essere, mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro 15 stanno
[SPEAKER_A] Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_B] Però a voce, no. Dal fatto che devi tornare a casa di notte, alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] ti fai 45 minuti a piedi magari sbronzo
[SPEAKER_A] Grazie da proprio.
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_B] Allora Lissone ne ha 40.000, secondo me Monza che fa provincia ne avrà il triplo, non lo so. Quarto, sisi, buono. Non lo so.
[SPEAKER_B] Ah non ho internet
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Grazie a te.
[SPEAKER_A] se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio anche se mi sposo grazie a te
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] L'ho capito... No, non puoi... No.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] Grazie a voi.
[SPEAKER_B] Grazie per la visione!
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, mi penso a lei.
[SPEAKER_A] L'estudio è più una cosa in cui sei da solo, concentrato, mentre se fai cose sei sempre con le altre persone. Anche io sono in quel periodo dove vado molto in direzione, io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre contenta. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchierano. Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buonanotte.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosità da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a, boh, rumore costante.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E' vero, è vero. Poi quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. E' vero. Ci abbiamo fatto caso...
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Un altro giorno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccia.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_B] Io volevo proprio andare, però ci sono andati i miei amici dell'UDU. Infatti, mi leggero hanno reso conto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Mi sa male comunque.
[SPEAKER_B] Ma sa che sono molto di destra?
[SPEAKER_A] Ma questo è un po' meglio forse, mi sembra più croccantino. Cioè è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
[SPEAKER_B] utilizzo la parte rossa
[SPEAKER_A] Un cioccolato che questo è veramente substandard. Di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?