Sì, vabbè, ma non è più... cioè non c'è niente.
Grazie.
ma anche io non ci vedrei mai, cioè mi sembra di essere, mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi
ci metti 20 minuti a arrivare in centro 15 stanno
Però a voce, no. Dal fatto che devi tornare a casa di notte, alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
ti fai 45 minuti a piedi magari sbronzo
Allora Lissone ne ha 40.000, secondo me Monza che fa provincia ne avrà il triplo, non lo so. Quarto, sisi, buono. Non lo so.
Ah non ho internet
Alla prossima!
Grazie a te.
Grazie.
Sì, sì.
L'ho capito... No, non puoi... No.
Grazie a voi.
Grazie per la visione!
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, mi penso a lei.
Sì, sì.
Grazie.
Buonanotte.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosità da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a, boh, rumore costante.
È vero.
Un altro giorno.
Grazie.
Grazie.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
Io volevo proprio andare, però ci sono andati i miei amici dell'UDU. Infatti, mi leggero hanno reso conto, vediamo un po' come siamo messi.
Mi sa male comunque.
Ma sa che sono molto di destra?
utilizzo la parte rossa