[SPEAKER_A] Però è una parola che ne ha infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale come... cioè non è che sei già in una periferia...
[SPEAKER_A] Perché fatto così il quartiere è un quartiere ricco, io non ci viverei perché a me non piace stare lì
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina, quindi...
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_A] Grazie da proprio.
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_A] se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio anche se mi sposo grazie a te
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] L'estudio è più una cosa in cui sei da solo, concentrato, mentre se fai cose sei sempre con le altre persone. Anche io sono in quel periodo dove vado molto in direzione, io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre contenta. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchierano. Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E' vero, è vero. Poi quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. E' vero. Ci abbiamo fatto caso...
[SPEAKER_A] Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccia.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma questo è un po' meglio forse, mi sembra più croccantino. Cioè è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Un cioccolato che questo è veramente substandard. Di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?