Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia. E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio... Grazie mille. comunque perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna Va bene, allora io lo chiedo. Tipografo. Grazie. Sì, no, certo, c'era un'antipogra. Quindi il deposito di soldi. Ehm... Non ce l'ho dietro il manuale. Internazionale. No, parliamo di bibliografia, non di catalogo. Un esempio proprio devo fare? Grazie. Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese. che non è in Cina? sì ma non è autonoma? no è stata riassorbita era autonoma credo di no anche lei è stata assorbita da Cina sì Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord. Il locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, di Allacci, apresurbana e drammaturgia, e di Toppi, invece, personalpip per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava. Sì, allora l'OPAC letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval... vari sistemi... vari sistemi... vari sistemi, sì... è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera... luogo di pubblicazione... luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca dati. Grazie. permette di... Eh... no. No. Vabbè, potrei iniziare. Certo. Grazie. Sì, certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate. Ma sì, sì ci sono, però non risalce. ok Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché? C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. C'era veramente pochissima roba. Grazie. Grazie. dei cataloghi lei non la sapeva Ah no, ma ne sono consapevole. Grazie. No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà. Ma no. Grazie.