[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_B] i 10 minuti in cui io sono andato..
[SPEAKER_B] No, guarda questa crema ad epilatoria, che schifo!
[SPEAKER_B] Guarda qua, senti che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi, fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una...
[SPEAKER_B] E' un poppress
[SPEAKER_B] ma veramente ce n'ha fatto una
[SPEAKER_B] va beh perchè per me capito è
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_B] ho visto a dicembre quando sono venuto
[SPEAKER_B] i colori però non tutti e tre colori di tiratina
[SPEAKER_B] Sì, ma sono in vacanza da un bel po, io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah su WhatsApp, sì. No, io non ce l'ho messa né su Facebook.
[SPEAKER_B] Che cosa? L'amore della posto Il mio indizio e la mia posto Di guardare e di guardare Oggi pensiamo, L'amore della posto E la nostra posto E la nostra posto Oggi pensiamo, L'amore della posto E la nostra posto E la nostra posto E la nostra posto E la nostra posto Ogni s情 L'amore della posto E la nostra posto E la nostra posto E la nostra posto
[SPEAKER_B] No, domani devo portare la...
[SPEAKER_B] idioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioio
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_B] mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_B] una troppo più
[SPEAKER_B] Domani è la dott.
[SPEAKER_B] Nel Milano ho capito un po' di piece. Ancora? Mai non lo leggerò mai, scusami.
[SPEAKER_B] i giorni nostri si sono vecchi
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] un po' femminista come libro
[SPEAKER_B] Davvero.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_B] Noi tutti abbiamo fatto l'esame sui tuoi.
[SPEAKER_B] l'UT, però non ne sono sicuro, è fatto l'esame
[SPEAKER_B] mamma gliel'ho chiese a un c***o la riciclulazione richiesto che l'hanno fatta dice che si fa, è una loro tradizione però
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba
[SPEAKER_B] allora lo fanno per revisione perché sono umsulmani
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_B] Eh me lo diste mamma Ma tu devi andare in ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece mi pare che a lei la hanno fatto, la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no, lei ha detto di no
[SPEAKER_B] perché faceva male mi sa di sì tutti lo fanno
[SPEAKER_B] e non so perché è trovata che stavano parlando di questa di questo argomento di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta l'infibrillazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_B] però è pericolosa, fa male alle bambine. Infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a m***a e chiesto ma puoi in mali lo fanno lei ha detto no non solo in mali lo fanno
[SPEAKER_B] Ma anche la madre di… che è comunque più amica, lei è nigeriana…
[SPEAKER_B] E' la sua figlia o la faceva? No, no, lo hanno fatto a lei
[SPEAKER_B] si loro tagliano solamente il clitoride
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono, non lo so.
[SPEAKER_B] no ma dice barbar a per la nostra tra di barbara e fa male e brutta non mi piace per la nostra tradizione sono cose che ne facciamo da sempre e
[SPEAKER_B] Da fare Quello dappertutto lo fa. Però ha detto pure in AFFE, in Marocco, ma io non penso che tra tutti Non è una... non si fa nei paesi islamici Va bene, anche quello islamico... però nel ma...
[SPEAKER_B] Non è magrebbe...sbsariana?
[SPEAKER_B] mi cazzo l'ho dato una macchina esta l'ha dato nel muro
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto, l'esame con la c**a sulle donne, sull'india? No, la letteratura indiana, non me l'ho mai fatto fare. Sì, mi l'ho fatto.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, mette sempre voti alti. Non lo studiavo mai. Eh, ma non gli ho studiato mai.
[SPEAKER_B] ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
[SPEAKER_B] Sai dove vi ha studiato? Sai studiare l'orientale?
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni quel telefono a me sembra che forse lo aveva preso ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più ci sono vari telefoni che mancano all'appello
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 tuo dover.
[SPEAKER_B] no non c'è più, quello però non funzionava più no, ne avrai consente
[SPEAKER_B] Mami è una fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni. Io un paio d'anni
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non sono più così...
[SPEAKER_B] E noi il sei però
[SPEAKER_B] si, voglio venire un po'
[SPEAKER_B] E va, va, va, va, va. Xero?
[SPEAKER_B] Mano spare il cam. Ora blocco qua. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...