E dovevi fare la cartacea
Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
i 10 minuti in cui io sono andato..
No, guarda questa crema ad epilatoria, che schifo!
Guarda qua, senti che il gatto mi ha graffiato.
è come la lametta, non concludi, fa più schifo
Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una...
E' un poppress
ma veramente ce n'ha fatto una
va beh perchè per me capito è
Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
bravo ragazzo
ho visto a dicembre quando sono venuto
i colori però non tutti e tre colori di tiratina
Sì, ma sono in vacanza da un bel po, io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah su WhatsApp, sì. No, io non ce l'ho messa né su Facebook.
Che cosa? L'amore della posto Il mio indizio e la mia posto Di guardare e di guardare Oggi pensiamo, L'amore della posto E la nostra posto E la nostra posto Oggi pensiamo, L'amore della posto E la nostra posto E la nostra posto E la nostra posto E la nostra posto Ogni s情 L'amore della posto E la nostra posto E la nostra posto E la nostra posto
No, domani devo portare la...
idioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioioio
perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
mi ha dato la sua perché
una troppo più
Domani è la dott.
Nel Milano ho capito un po' di piece. Ancora? Mai non lo leggerò mai, scusami.
i giorni nostri si sono vecchi
Quindi? Ma di che cosa parla?
un po' femminista come libro
Davvero.
3 minuti
Noi tutti abbiamo fatto l'esame sui tuoi.
l'UT, però non ne sono sicuro, è fatto l'esame
mamma gliel'ho chiese a un c***o la riciclulazione richiesto che l'hanno fatta dice che si fa, è una loro tradizione però
anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba
allora lo fanno per revisione perché sono umsulmani
è pericolosa perché la fanno in maniera
Eh me lo diste mamma Ma tu devi andare in ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece mi pare che a lei la hanno fatto, la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no, lei ha detto di no
perché faceva male mi sa di sì tutti lo fanno
e non so perché è trovata che stavano parlando di questa di questo argomento di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta l'infibrillazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
però è pericolosa, fa male alle bambine. Infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni
e lei il giorno dopo è venuta a m***a e chiesto ma puoi in mali lo fanno lei ha detto no non solo in mali lo fanno
Ma anche la madre di… che è comunque più amica, lei è nigeriana…
E' la sua figlia o la faceva? No, no, lo hanno fatto a lei
si loro tagliano solamente il clitoride
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono, non lo so.
no ma dice barbar a per la nostra tra di barbara e fa male e brutta non mi piace per la nostra tradizione sono cose che ne facciamo da sempre e
Da fare Quello dappertutto lo fa. Però ha detto pure in AFFE, in Marocco, ma io non penso che tra tutti Non è una... non si fa nei paesi islamici Va bene, anche quello islamico... però nel ma...
Non è magrebbe...sbsariana?
mi cazzo l'ho dato una macchina esta l'ha dato nel muro
Ma tu l'hai mai fatto, l'esame con la c**a sulle donne, sull'india? No, la letteratura indiana, non me l'ho mai fatto fare. Sì, mi l'ho fatto.
mmm
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Ma lei è brava gli esami, mette sempre voti alti. Non lo studiavo mai. Eh, ma non gli ho studiato mai.
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Sai dove vi ha studiato? Sai studiare l'orientale?
no
ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni quel telefono a me sembra che forse lo aveva preso ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più ci sono vari telefoni che mancano all'appello
ma non credo
perché l'iPhone 4 tuo dover.
no non c'è più, quello però non funzionava più no, ne avrai consente
Mami è una fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni. Io un paio d'anni
però il 4 come era bello, il 3 non piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non sono più così...
E noi il sei però
si, voglio venire un po'
E va, va, va, va, va. Xero?
Mano spare il cam. Ora blocco qua. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...