[SPEAKER_A] Capito? Non le MAD! Lascia stare le MAD. l'inserimento è in graduatoria
[SPEAKER_A] tutto cartaceo, poi sbagliavo fuori la fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliavo una virgola ma non la devo distampare comunque io anche se le domande facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modo di salire cartacea io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015-17, un mese prima di cominciare il Zelda e poi è uscito il modello B che è per ora online durante il CELTA di quel 22 luglio e la domanda cartacea dice il científico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti 128
[SPEAKER_A] Certo, Stapurgy si è stato hit, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale e tanto che lei dice che la battuta del compressore, se non gli vuole questi 10 punti in più di Stio, li vorrei anche ma non penso. Morbene, anche perché 10 punti sono 6. Capito?
[SPEAKER_A] ma perché non ti fai la ceretta? ma roma, ti sei rovinato, guarda non capisco questo dotteggimento
[SPEAKER_A] ma la crema di filatorio lo sai che è come la ceretta e come la lametta fa più schifo io mi sono sempre bruciata una volta mi sei bruciata il paffo
[SPEAKER_A] No, ma io, se avessi una figlia femmina la ceretta, sette, otto anni No, non è un po' presto. No, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non hai visto
[SPEAKER_A] Eh, la peluria? Dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora! Però pensa a*****e, con me è scuro e baffi le sue braccia, non è peluria sono peli, cioè dipende dalla bronezza. Tante volte... La c***a mi continuava! Però mi mancano quelle bambine, lo sai? No, non ho carico niente. Ieri stavano andati al battesimo di... stanno poco belle, ma ora come si sono cresciuti i figli. Ma chi figli? hanno fatto il battesimo di Ere, ha cresciuto proprio assai è la seconda figlia però eh ho un'altra bambina che sa, la prima figlia mi sta battesando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_A] E ne ha fatto una presa dietro, guarda quà identica, vedi, identica, sempre uguale, sempre uguale, si ne ha fatto ma non tanto dietro l'altra. Tre anni
[SPEAKER_A] Beh, per te sì. Più pare si chiama.
[SPEAKER_A] 17 quando quando io mi cosaie, vedi questa, tale è identica, sempre uguale, due femmine
[SPEAKER_A] No, questo non è...
[SPEAKER_A] E poi c'è una ripote di s*****a, secondo me questa che tipo si è messa con un uomo, tipo di 20 anni più grande e ha f******a bellina, è come mio padre, guarda
[SPEAKER_A] Le colori di intiro... Sì. Però nessuno ha gli occhi azzurri come R. Ah, no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote. Hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura.
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, per example, su Instagram ho soltanto… come si chiama? Fabrizio che mi guarda e mi commenta ogni tanto. No, su Instagram no. Ma c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo io in dato la buon Munire del Battesimo.
[SPEAKER_A] Io la faccio uscire una macchina di figurine.
[SPEAKER_A] E vero? Non è vero? Non è vero? Mambino. Mambino. Mambino, ma a che punto mi fa chiamare? Cosa fa? Mambino. Non è vero? Mambino. Mambino, ma a che punto mi fa chiamare? Cosa fa? Mambino. Non è vero? E vi sento un po' male? Mi sento un po' male, eh? Voi ne saprete? Voi sapete che lo stai dicendo? No, non lo senni chiede a chi. Ma non lo senni, credi? No, non lo senni, credi? No, non lo senni. No, non lo senni. No, non lo senni.
[SPEAKER_A] Le hai portate? Ma vanno vestite, deve fare figuracce! Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_A] e ho capito, e non non gliele data!
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che si è diventato molto interessante ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni... perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
[SPEAKER_A] è capito infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della Sharia, sae, tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro non è che un libro che comunque vendono ancora se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50 ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. Diviso in 4 parti, libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_A] e quindi sì vediamo. No, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi
[SPEAKER_A] e parla di quest'Olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzioostra come veniva a Sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie... e questo, poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quelli? i tuzi, ho fatto l'esame sui tuzzi e i... iuti? iuti! iuti... però non ne sono sicuro, avete fatto l'esame sui genocidi la trage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni le infibolazioni che abdecono pure, che poi in realtà non ha...
[SPEAKER_A] Piero voglio chiederammo
[SPEAKER_A] No, per me la circosizione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei. No, allora lo fanno per il relino.
[SPEAKER_A] Sì, ma l'arcinoconcisione non è barbara quanto l'infituazione, eh!
[SPEAKER_A] tu sai che c***o stava morendo?
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere
[SPEAKER_A] mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
[SPEAKER_A] mi sto chiedendo come sapeste di questa cosa
[SPEAKER_A] Questo è un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' Un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po
[SPEAKER_A] Beh!
[SPEAKER_A] Ed ora i suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi suoi
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione o il letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_A] la loro coteoria perché le donne vanno palmate
[SPEAKER_A] Perchè le donne vanno calmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedi
[SPEAKER_A] e mai crede in questa cosa
[SPEAKER_A] si fa nera e si slama
[SPEAKER_A] nel mare nel mare
[SPEAKER_A] eh, il Maghreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma- ma
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi.
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana si, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a me. Come levore male meritans so lost white tiger e poi tutto è libro un libro di praticamente un libro di cultura c'è no di cultura libro di storia questo libro di storia Questo libro di storia Che parla di tutta la c'è praticamente la storia coloniale inglese britanica in africa e ha come partita come cominciate e così via Voi? Tutto questo. E b30. O 30 e lode, no. 30. Lo feci al giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Anna. Che mamma venne con me, andavo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9, 10 giugno, a C**a, si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_A] è me lo disse! ma quella la figlia lo sa che fa il dottorato il dottorato mi pare che lo abbia finito si chiama la figlia la ha fatto su un campo con una mamma del genere ma sempre letterata? sì, sempre letteratura sai dove ha studiato? è all'orientale? sì all'orientale alla mia età penso, forse un po' più piccola ma il telefono non be' stato trovato? no
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedessi che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] Cosa dici che te lo hai venduto? Ma non credo Che non aveva fatto il mio telefono? Quello che ti avevo spiegato era quello che mi aveva regalato erano te me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripeso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti si arrabbi un cugino di io ti si senti? me lo posso vendere? ti dò 40 euro basta come lo togli davanti, perché io non so che farmene infatti mi dì 40, 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_A] Lassati! Pura, non c'è più! No, però non funzionava più! No, ma c'era anche l'iPhone 6 Ma quindi la stiamo in mente? Va be', l'iPhone 4, 2011 e l'opera L'iPhone 4, mamma mia, fatti battaglia eh! 2011 Quello l...
[SPEAKER_A] Come l'iphone 6. L'iphone 6 l'ho usato io dal 2000, io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. Cinque anni l'iphone 6. Un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto, quasi finito l'anno, svolisce.
[SPEAKER_A] Non piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_A] Se ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiava un sacco di volte scheda. E il 6? Era il 4, poi lo compro sotto mano, me lo compro, pur pieno tanto legali, e secondo me dovetelo bloccarlo dalla casa ma pazzera. Senza. Con me si, poi ti paghi 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare no mercurio è nuova volta la giornata, iuto, mai, torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via l'una e mezza, a due, il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei, un quarto, massimo a casa perchè poi deve venire questa ragazza, devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto quando ne voglio a pregarla, a farla se puoi ti dobbiamo pagare pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_A] anche se stavo il figlio di c***o del c***o che ogni boda ed elementi elementali ci sono...chiamo a fare uno sparicchiano