credo che per più avanti ci starai per uno credo, però come ho diceva prima la bologna prima cui vorrei essere via vorrei e coglioni
E' campiata male di sicuro. No, per te. Bologna? Sì. Tanti cose. Eh. Allora, è campiata... e spiegarlo, è complicato. Però ti parli a sottilavoro e i posti. Allora rispetto ti parlo, ad esempio da quando anche la pandemia, è tutto diversa, tutto campiato. Sì.
Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volia uscire. Tanti cose, anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare a lavoro. Se non hai riconciuto, sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarmi independent casa. Tanti cose, anche l'ha affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittano. Sì, perché esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai straneri di non affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti svegli per cercare a lavorare per trovare... Adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada? Sì. Che cerco affitta casa, bucchiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
Allora, la gente tra di noi, io sinceramente la partemia, non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati perché secondo me è questo tutto
di sicuro 100% così di sicuro ma non credo che magari pensasse le io ma la pensare anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensavo
Sì, non ho... C'è perché di Dio, c'è Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero... Mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando sei fatta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine è sempre anche... Conoscere le persone brutte ti insegnate cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche. E se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
omg
Ah, e... Piazza Maggio come siamo, quello è un tammin. Piazza Maggio è quello...
Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
Sì allora è Piazza Maggiore, ho un ricordo che veramente nel 2019
abba bene
Non voglio neanche parlare, ma comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai. Non è come una volta che i turisti venivano di tutti piedi, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
è un pimeiro
questo è certo
Buongiorno.
Ah, quando è valuta un giro, investiti in me, in me non, in me vecchi.
Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh
Saluca, saluca, saluca, saluca è un posto un po' romantico, le sai, saluca, specialmente quando...
San Luca, quando con una persona che mi ganna, magari sei innamorata, poi la scena quando vai lì, l'equiline, il San Luca è San Luca.
Saluka è sempre là, non cambiente perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là e quindi ci sono tutti tutti verdi, bellissimo, ci sono delle videa che rimani senza parole.
per grattavinci compro una villana
Ma mio guarda...
Allora, quando non lavoro?
Quando è il lavoro, mi faccio una camminata, mi borghati con le mie amiche, si va a fare un po' camminato, sai, poi mi volo e mi dico che stai uscendo un prissore, si fa l'attrettivo ogni volta. Non tutti i giorni, sono in storia.
e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerattino, sai?
Allora, il unico posto che mi piace è lì a Zanarini, in che zona? Piazza Maggiore, avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' e con chi vai alla fine.
No, se non mi puoi appartenere che poi finisci a chiudare.
No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
Prima si andrà a ballare, a Matis e c'è anche un posto molto bello, un biaio di adreno, un posto molto particolare dove si fa neviti privati, si chiama e Palasio di Nuri, che è un posto molto bello.
Noi si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può, si può