Tutte inglobate dentro, è diventato un grosso consorzio. Quindi noi, io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche, andare a Vignola, andare a Sassomarconi, che invece per tre anni fino che era attivato, guidavo all'interno di Bologna solo, basta.
Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende e hanno preso dentro. Nel 1975 hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché se volevi prendere tutto dovevi accettare quello che avevano loro. C'era Giuliani e Nardi che aveva 3 o 4 dipendenti, Ciani ne aveva due. Allora lì uno era due padroncini e l'altro era un autista. Allora i due padroncini si erano dati la qualifica di... Come si dice? Si erano dati delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumerle con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti arrugginiti, vecchi, che hanno dovuto pagare come fossero... Non dico mezzi nuovi, ma se vuoi comprare la mia azienda, io voglio così. E tutti hanno contrattato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio. Poi sono stati tutti assunti, anche quelli, i privati. Sono stati tutti che voleva essere, veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava...
Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
Il passaggio è stato molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sasso Marconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, avevo paura, non passo, non passo perché un conto è fare un passaggio di 30 km all'ora, un conto è fare un passaggio di 70 km all'ora, 60-70-80 km. Poi piano piano ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passa e buona lenta.
io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora ok però non so dire da quanto è nata sinceramente
perché se già
E' cambiato nel senso che, questo che è cambiato da quando sono arrivata alla tessera, diciamo così.
Quindi già prima consorzio, ATC consorzio.
Questa è Emilia Romagna, perché vuol dire...
Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, sono delle linee che vanno fuori Bologna di treni che lei trova Fer, Ferrovie Emilia Romagna e Torre.
Allora lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la FER gestisce il personale, la FER gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti accordi interni. Poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come testo. Anche le FS, quello che non ho capito io, si sono divise, si sono sisse. Le FS che voleva fare servizio nell'Emilia Romagna diventava FER, Ferrovie Emilia Romagna. Chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte. Rimane da una parte e dall'altra. Chi voleva rimanere nell'Emilia Romagna fa un servizio nel territorio dell'Emilia Romagna. Chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS, che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, torni a partire la mattina e vieni a Bologna. Noi invece abbiamo delle tratte più corte, quindi tratte che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna, ma del resto torni sempre. A casa la sera.
Sì, è anche più comodo, sicuramente, perché ha famiglia. Eh, sì.
Sì, poi dopo sei più vicino a casa, sei più tutto, poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scattole cinesi che fai fatica a capire, lei pensa che la T-Rex ha delle quote alla Seta che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna, a Rimini, io non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cose che magari si scambiano e si serviscono, questo non l'ho ancora capito, il perché hanno fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana. Allora, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vitale, sono andato a San Vit
periodismo
Per le pause, in più per agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmargli il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie.
Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato su a Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e diciamo così i dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? No, anche i familiari e amici di dipendenti che siano soci del circolo diciamo così, poi organizziamo tutti gli anni, ho già due anni che non facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a Seare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori. Bello. Facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo, li prepariamo, poi si parte e via.
Sono responsabile della sezione sci, ho il mio armadietto di là con dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti che fanno delle gite anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare con un pulmino seguito, insomma fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo sì però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie 50% 40%, insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid a mettere insieme i bambini a dormire, 4 bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari se sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni in long dowry come si chiama lì, per l'isolamento. E quindi devi pagare 10 giorni di albergo, quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, io dico dai guarda io ho 72 anni, vieni qui con me che io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori. Le idee più fresche magari, io sono un po' l'antica, ho poche idee che ho ma tu ne potresti dire, ah non ho tempo, non hanno tempo. Io non lo so adesso, come facevo allora, perché allora quando facevamo, anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziative all'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare, d'estate facevamo una settimana. Al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo quest'anno finiscono le 7 mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ci arrivano a casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro. Andavamo in piscina, insomma, perché non tutti vogliamo fare le stesse cose, no? E così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo covid maledetto.
e cos'è il sogno
Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
non so cosa c'è
No, io l'ho frequentato, diciamo per, diciamo i primi, io sono andato in pensione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivo anch'io frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro, mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con, allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che la accompagnasse, no? Nel senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di sci, ma allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, no? Perché era una cosa nuova all'epoca, che poi tutto è esploso con Tomba, Tomba mi ricordo qua quando c'era le gare di Tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qua all'interno, possiamo venire dentro a vedere Tomba? O se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta, diciamo le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che lì è la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di Pantani, insomma, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è un po' di giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
E' l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età e lui ha portato dell'innovazione dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro, come si chiama, quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto. Ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli. Comunque il circolo fa delle belle cose, diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, diciamo tutti gli anni è istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizione qua. Con i genitori e i figli viene dato un soldino o qualcosa, diciamo, per i vari gradi di istruzione, fino all'università, credo dalle medie in su, elementari non è contemplato, adesso non mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative, diciamo anche per… Non solo sportive? No, non solo sportive, anche culturali. Abbiamo per esempio la galleria Il Punto lì fuori, c'è una galleria che… A questo lo mi sta arrivando. Lì noi affittiamo… Affittiamo la sala, degli espositori, gente che viene… è quella ragazza lì di là che tiene dietro. È quella ragazza lì che tiene dietro la sala Il Punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie, diciamo, mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre. Cavolo! Piagano poco, pagano 250 euro… Pagano 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, espongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per mille, che ormai sono poche aziende che ci sono rimaste che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la Befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la Befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti. Ah ok, l'ho pensato però. I figli dei dipendenti, veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti, veniva dato della roba insomma, che poi fu trasformata in libri scolastici. Nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha il 25% sconto dalla libreria, il 25% glielo fa il circolo. Quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa un 50% scontato. Quello non male perché i libri costano. E poi invece questo affare della 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo, di vecchia data, che tuttora esiste e l'azienda vorrebbe provare a... Svicolare, come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è vissuto. L'azienda ha inteso... Sì, l'azienda ha inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno un, come si chiama, un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che... L'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si fa, si prova un bilancio, c'è sempre un revisore dell'azienda che viene a controllare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione, tipo libri, tipo cose del genere. E quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, insomma, è un controllore di quei... Io ti do dei soldi, provo a vedere se li spendi bene, se li spendi per il verso giusto. E così, insomma.
Eh, tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo. Adesso fanno gli sioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giro in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei tu in prima persona a urlare in piazza, a far capire alla gente perché sei là, è difficile che la gente, anche la gente che gli manca l'autobus, capisca perché tu vuoi dei soldi. Segui il discorso? Sì, sì, sì. Allora, anche lì il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che quei... sì, perché io pago il sindacato. Guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa il mio interesse, dico ricordati una cosa, il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi. Segui il concetto? Sì, sì. Ecco, i giovani questo non lo capiscono più. I giovani fanno lo siopero, mi ricordo l'ultimo siopero che facevano, il 2003, a mezzanotte hanno revocato lo siopero, alla mattina il 50% si era presentato a lavorare, perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino. Faccio per dire che, insomma, uno siopero, uno siopero. Perdi dei soldi, devi andare a manifestare, far capire perché fai il siopero. Se c'è un intento, non è la vacanza. Non puoi, non è una vacanza, sperare che quei tre personaggi là, loro da soli, se non hai tutti di dietro, facciano per tutti. che spinge da qui. Quell'altro, eh? E insomma, non la vedo bene questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
Sì, gli abbiamo abbracciato le scarpe, gli abbiamo detto a se stare che faccio io, non ti preoccupare lo faccio io. Io mi ricordo questo ebbe un incidente con un ragazzino con un Mercedes, ero fermo alla fermata, questo qui con un Mercedes da 400-500 mila lire, non so che camera mi ricordo neanche più, le lire allora con cosa si poteva comprare. Insomma un Mercedes bellissimo, mi tamponò, vado giù. Mentre era sul lavoro? Io ero fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro, vado giù, dico ci sei fatto male? No, no. Dico dai mi dai i dati, l'assicurazione? No, no adesso telefono mio babbo. Dico scusa, perché telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente. Dico scusa hai preso la patente, guidi una macchina da un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà. Dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? Sono così giovani. Sono così giovani adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa loro andare a cercare la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatte tutti i genitori, quindi è un male, è un male per questa gioventù.
È un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io con mia moglie discuto sempre che con mio figlio, con i miei nipoti non si può andare avanti.
Non si può, secondo me. Questi giovani se non si svegliano poi si lamentano, ci danno 800 euro. Perché cazzo ti lamenti? Perché cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano il sciopero per i due te andavi a Pese, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila a reclamare. Te dove eri? A Pese, in bicicletta, in motorino? Poi vuoi che cambi il mondo? Secondo te il mondo cambia te andando a Pese sperando che quei tre là risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro, con la forza. La forza che gli dai a quei tre là, quelli tre là sanno che ci sei te dietro, che spingi e che fai paura all'azienda. Ma in tre persone solo andare là all'azienda sai che paura ha, niente. E questo è così dappertutto, in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo dei, siamo diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
Sempre in positivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa. Io mi ricordo una mattina ero entrato a dei ragazzini nuovi, arrivo a Capolinea del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. Allora mi ha detto, beh cos'hai fatto? Gli dice, sono andato a prendere l'autobus in deposito, c'era il cruscotto tutto sollevato, la, beh dico, te non hai detto niente in azienda prima di uscire? Allora mi ha detto di prendere quell'autobus, qualcuno ci ha lavorato la notte, si è dimenticato di chiudere tutto e te, ha detto, io ho preso così, così proprio. Beh dico, non ho ragioni o non ho ragioni? Un po' bisognerebbe arrivarci, credo. No, ma non sono svegli, proprio non ci arrivano queste cose a noi. Inquadrati e basta. Sì, sì, sì.
ma esci con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cos'è successo qua devo uscire lo stesso con questo mettetemelo a posto me ne date un altro e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus si no dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così devi chiamare l'azienda lo telefoniamo all'azienda e gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si era dimenticato tutto il custodio per aria con i figli a Sbentuloni così faccio per dire come questi giovani come ragionano come pensano non hanno un po' di cervello i ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra dieci volte e dice che qualcuno lo raccoglie no mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nova di Castenaso faceva gli consultavi i dipendenti che dovevano essere assunti faceva come si chiama quando fanno chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione non è ritorso umane no? si no lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano dovevano diciamo così interpellare il dipendente fargli delle domande chiedergli insomma cosa voleva fare insomma per vedere se era idoneo al lavoro no? si presentavano dei ragazzi con le maniche così poi dicevo ma ce le hai le mani? no che qui dico si lavora con le mani non con le maniche qua insomma già come si presentano questi ragazzi a lavorare si presentano lì è tutto un mondo diverso io non mi ci trovo sarà che io sono vecchio lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti
Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti a buon fine. Ci sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo, gente a 30-33 anni e il genitore li protegge ancora e li paga per andare. Se non hai voglia di studiare vai a lavorare perché abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine, non trovano persone. Poi adesso gli danno anche le 800 euro e le regge tutti i cittadinanzi.
però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che poi ti può servire però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza che io dico se un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno questi giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani in un'azienda
Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, per due o tre anni fai il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto fra, non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo, quindi hanno in mano un avvenire giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io vorrei andare a lavorare e fare quello che so, fare già l'avvocato.
Fai la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda. Ho tanti miei amici che vogliono lavorare, uno è lavorare all'Heroe Marlène, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare dove vendono un po' di tutto, i giocattoli, roba sportiva. Decathlon. Sono andati dentro, ho fatto per due o tre anni a riempire gli scaffali, adesso uno è diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di tre reparti. Si inizia così poi. Sì, perché? Perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano, fa fatica a capire le regole italiane, quindi non è che prendono loro a dirigere, ci prendono te. Quindi per tre anni ti farai un sedere a fare quello che non ti piace, però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare e fare subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che... Viene fuori, diciamo così, quello che interessa a te. Infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'IKEA, un altro dentro le Roma Reng, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo a riempire delle scansie, poi visto che uno ha voglia di lavorare, che se hai voglia di lavorare ti vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché? Devo andare anche a lavorare, adesso i giovani dicono così, se devo andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, no? Adesso devo andare anche a lavorare. È una cosa assurdissima sentire di queste cose. E come io in azienda, i primi anni che guidavo, allora, quando in mezzo al traffico, so c'è l'autobus che arriva, è una cosa importante, no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché, c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adesso, negli ultimi anni, c'è anche l'autobus in mezzo. Cioè, hai capito il concetto? La cosa, come cambiano le cose. Eh sì, è vero. Tu eri diventato una cosa che rompevi la gente, hai capito? Prima invece era una cosa importante, adesso sei diventato una cosa in mezzo a tutti, hai capito? È così un po' dappertutto. Vero. Finisco.