[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come che oggi è scuro
[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose facciò Come?
[SPEAKER_B] carino che labbro che è
[SPEAKER_A] E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] Io faccio film da lì.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi 6, 7 anni.
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò che ho basito.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tipo di ciascuno?
[SPEAKER_B] Ma pure il raffreddio è buono.
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...a paura.
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Queste sono le distanze, andiamo a parlare di gioia.
[SPEAKER_A] E di lupo che fare? C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ho parlato con il mio figlio di sera mi ha detto che volevo fare il doposcuola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto mi ha detto che per arrotondare volevo fare anche il doposcuola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per matematica e io ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì mi ha detto che volevo fare insieme e ci fai matematica facendo disegno e l'ho fatto bene, perché no? perché no? ho detto che se ci prendiamo 60 per bambino retta mensile e mi prendo 40 e tu ti prendi 20
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole. La tua è fare.
[SPEAKER_A] Lei lo fa, lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio Lei prende sempre la frasca dell'advice con benzi qua Non ti hanno pigliato a te no? A lei si? Infatti ho visto la lista Infatti?
[SPEAKER_B] Ti hanno pigliato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] cioè io sto inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] e allora
[SPEAKER_A] però la sangue mi gana
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] A questo punto abbiamo avviato il gioco, oh! Quei castellani malefici!
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Se ne vedi più tante altre che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ho bevuto l'ultimo.
[SPEAKER_B] alzando che sotto l'impasto
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perchè non è?
[SPEAKER_A] E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Il cioccarello che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè, no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei totali.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_B] Proprio questa storia del presidente di Ozone, io non ho mai capito.
[SPEAKER_A] Nelucca
[SPEAKER_B] Luca? Non lo so, ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte il lanciafiamme? Ma questa è divertente, iconic eh!
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margaretto, guarda, guarda.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] un po' di provarana
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento va Ah no?
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio e non lo faccio mai, la domani non lo faccio proprio
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Boh
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia notte ci faccio i denti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap Challenge Ma dove sei tu? Non lo so
[SPEAKER_B] No, perché la traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] va, lo inserisco nella botte e nell'armadio
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della bocca nel armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perchè non esco sono vent'al mese
[SPEAKER_A] Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente a noi, è raro sicuramente.
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio impazzita
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incivici E' un'ombra
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un merda di azione con l'ex
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanche io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia si fa vedere i fattigli
[SPEAKER_B] Quasi è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo in travunato
[SPEAKER_A] Ancora Antonella è molto amorevole, è un po' bambina.
[SPEAKER_B] ...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_B] Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito C'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace Che non è la tipa Che si perde Molte ragioni Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
[SPEAKER_A] Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però è dolce.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] il fratello tu non la mai conosci su touch
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il mezzo di tanto
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messa a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare scopo
[SPEAKER_B] faceva proprio un play voleva fare proprio la il toro
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E' una merda.
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a, ha detto che si stava rivedendo con a*****a, e b***a ha detto che succede?
[SPEAKER_B] ah ah ah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un valo?
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così, stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video, però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa, chiudi qua facciamo di che vuoi parlare, comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no, non è violenza non stringere sul varicocene
[SPEAKER_B] No, non è violenza.
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] è tutto un muro, una corazza che c'è fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] E' la tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
[SPEAKER_B] Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_A] E ora la lascio in aiscia. Aiscia qual è la guadagnina?
[SPEAKER_B] Hai visto qual era quella nera? Sì. Vabbè, giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_B] Lei era avanti quei tempi del resto Isha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
[SPEAKER_A] Buon cuoco!
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura Ma lo fa ancora Supertori? Ma ti finisci per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della moneda di Gucci
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish È modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che sbaglio da mangiare adesso
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Musa. Cosa, vedi il blu? Eh.
[SPEAKER_A] Quella è lì blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui.
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di correczione stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci son fa...
[SPEAKER_A] Mi ti do il ventuno, ti ho fatto una sigaretta.
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile? Devi fare la scuola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
[SPEAKER_B] no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili del servizio civile puoi lavorare con I vecchi puoi lavorare con Immigrati puoi lavorare Puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai E ti danno qualche po' da bacchiare E nà ma Il topo squiscia Ma quanto è bello sto topo squiscia
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, Dora.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente, scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Così io dirò Sì immagino i conigli che impastano No sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso sai Quel tipo pane Ah eccoli Che è scritto dolci di conigli Vedi un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma io infatti non me lo vedo Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo dal cinese.
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_A] Il tè del giapponese.
[SPEAKER_B] Forse
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si si, là andammo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che chi li sente, diciamo?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Dei ristoranti cinieri.