non le mad lascia stare le mad inserimento in graduatoria
Tutto cartaceo, poi sbagliavi una virgola, ma devo ristampare. Tutte quelle che facevano la domanda, strugevamo metà dell'Amazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io un'ultima domanda cartacea, l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta, tipo il 22 luglio, e la domanda cartacea dice, al scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, ha il costo di 118 punti, 128.
certo, sta pure visto e sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il canale tanto che lei dice la battuta, che se non gli vuole questi dieci punti in più, io li vorrei anche mangiare anche perché dieci punti sono sei capito?
Ma perché non ti lascio la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
Allora, la crema dipilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo! Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata! Una volta lo sai mi bruciare il baffo? Ero mi...
Ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni... Non è un po' presto, perché tu li distruggi, capito? Li distruggi, infatti non capisco...
Eh, la pelluria. Dipende. Io per me era pelluria. Io non li avevo, non li ho ora. Però pensa a me scure, baffile, sopracciglia. Non è pelluria, sono peli. Cioè dipende dalla brunezza. Ma non mi... ma non mi continuava. Però mi mancano quelle bambine, lo sai? Erano carine, eh? Ieri stai andati al battesimo di... stanno poco bella, ma ora come sono cresciuti i figli. Ma che dì? hanno fatto il battesimo di Ecca è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è una prima figlia questa è la seconda figlia
e ne ha fatto una pressa guarda qua identica identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra tre anni
Bè per te si chiama i vari si chiama.
17 quando mi sposai. Vedi questa è identica, è sempre uguale.
Vedi Alì si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
No questa non è
per i già d'ulti
Molto bellino E poi c'è una nipote di s***a Secondo me questa Che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande E aff***a Bellino Su mio padre guarda
Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come ragazza. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
su Instagram ce l'hai? su Whatsapp ah su Whatsapp si
Io ho soltanto... Poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama? Fa b***o che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... C'è da dire... Io non so neanche se vi ho messo... Io ho dato la bomulliera del battesimo.
Ora io ve la faccio uscire una figura.
manco allo
L'hai portata? Ma non ho preso i tuoi pari figuracce. Perché non gliel'hai portata?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
E ho capito e non gliele data.
ancora
E' da avere libreria, però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro e il fatto è che comunque è un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007 Quindi quelle informazioni non so se sono capito, attendibili o meno
E' capito, infatti questo lo sto leggendo però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato 1 euro è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50 quindi. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna. Divise in quattro parti libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo
È
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di questi olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva? il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque a dare un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra tra i disturbi che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tuzzi e i... come si chiamavano quelli? i Tuzzi ha fatto l'esame su i Tuzzi e i... Yati, Yuti... Yuti... però non è ne sono sicuro, ha fatto l'esame sui genocidio la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni le infibulazioni che poi in realtà non ha
Io lo voglio chiedere
la circoncisione è pure una cosa medica a meno che non è una cosa religiosa per i ebrei
Sì ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione?
Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo dissi mamma!
Ciao
e mamma che cosa le ha chiesto?
No, io devo chiedere
Omm
Mi sto chiedendo come sapeste di questa cosa.
La musica sud-ariane è molto diffusa.
per
Eh, lei pure l'aveva, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a partorire queste donne?
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione e l'escissione, ho letto l'infibulazione e il taglio del clitorio delle piccole e delle grandi labbra.
la loro goteoria perché le donne vanno palmate però
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le vanno infedetti.
e mi crede in questa cosa
Ci fai la base di Islam
Nel mare.
Eh, il Maghreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghebbine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Poi sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì l'ho fatto, la letteratura angloindiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestai pure a Mannerly, che voleva pure Mannerly, Neeritans of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di cultura, no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o Trentellode lo fece il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno e poi si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso
Eh, me lo disse... io studiavo. Ma quella la figlia sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, ma se si chiama la figlia. Se l'ha fatto su un campone... una mamma del genere... Ma sempre letteratura? Sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì, sì. Chi sa dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricaccellare i messaggi, i numeri e poi?
no
ma non credo sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già in garage nel cimitero dei telefoni
pure l'asta no non c'è più però non funzionava più vabbè l'iPhone 4 2011 mamma mia fatti battaglia 2011
Come l'iphone 6, l'iphone 6 l'ho comprato nel 2014, quando feci il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019, 5 anni l'iphone 6, un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno svolisce.
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiarono un sacco di volte scheda? Il 6 però? Era il 4, secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali, e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre, secondo me sì. Poi poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no ma anche la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto con la mia figlia a pregarla, a farla Se poco dobbiamo pagare Pagliamo Ma non penso
Anche se sta quel figlio di c***o del c***o, che ogni boda le mette le metta di ci sono, che è un'ocamma famosa parola.