è bello è buono come? come? come che oggi è scuro la gente?
A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
Carino! Wow! Che labbro che hai!
Io faccio film da lì.
al momento dai
ti è piaciuto?
Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
Ciò è un po' basigliato.
Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
C'è Saulita.
Adesso è già l'inizio, sta? Non c'è parlare, guarda, ti giuro che...
E' bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
Grazie a tutti.
Perchè?
Rettamente zile.
Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole... La tua è fare...
Ti hanno pigliato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista
C'è un c***o che dice io sono inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? C'è anche c***o come sostituta però.
E ma quale sei già?
Ma voi vedete che è spettante.
a questo momento abbiamo avviato il fuoco quei castellani malefici
Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Buono.
Perché non è?
Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
Questo è il carendo che devo usare ancora.
A partito.
Sì.
Grazie.
Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
Proprio questa storia del Presidente più giovane che io mi credo, io non ho mai capito.
Luca? Non lo so... Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? E' una persona divertita... Iconic eh!
è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
Un po' di provarana.
E quindi ti ha detto no? Ma sto facendo le ripetizioni al momento Ah no?
quelle matematiche la si che chiedono tanto
Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa emia
L'antino.
Boh
Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
Grazie.
Vap challenge Ma dove sei tu? Non lo so
No, perché nella traccia devo scrivere tutta.
Non mi va.
Grazie.
Quale alcol?
Ah, ho inserito la vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì.
al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
che pazza quella proprio impazzita
Bellino Sta facendo gli incircumi però
Si sta vedendo con un uomo.
Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No, aspetta.
No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanche io
Ma bisogna anche io Vorrei che lo stessi
Eh sì, questo si sapeva, questo è giallano.
Qua si è messo con un'altra.
Eh.
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
Mamma mia. Poverino.
Ma lei ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo entrando un'area
...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito C'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace Che non è la tipa Che si perde Molte ragioni Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
Cioè mi credi?
Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio.
Mamma mia, è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
il fratello tu non la mai conosciuto
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
Eh vabbè comunque, però insomma si impara.
Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
faceva proprio un play
E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
ah ah ah
Cosa? C'è qualcosa in un val?
Ma no, non è violenza.
Massimo è ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua
Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
Hai visto qual era quella nera? Sì. Vabbè, giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
Non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No
Lei era avanti quei tempi del resto Aisha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
Grazie.
Flora la natura Ma lo fa ancora Supertori Ma ti finisci per sempre
Tipo... Moderno Brutto vero Vabbè quello già era un po' strano come forma fisica quelli di Winx C'erano quelli polpacci grossi Tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? Modella di Gucci La bassa stazione della modella di Gucci
Secondo me no.
Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
è arrivata dopo però si e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
Musa. Cosa, vedi il blu? Eh.
Cinesi e asiatica
Cerchiamo di essere abbastanza politica di corretta stasera.
Vabbè non ci interessa Cresci son fa
andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
finisco di bere il vino
Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile? Devi fare la scuola
no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... il topo squish, quanto è bello questo topo squish
Anche di vaniglia.
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
Veramente. Scrivi su Google dolci di coniglietti.
che consiglio di dire immagino i conigli che impastano no sono dei conigli praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolci di conigli vedi un dolce di coniglietti
Che tra l'altro fanno schifissimo.
Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
Forse
Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
cinda cinda questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
Grazie a tutti.
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
Ma perché sono grammaticalmente scote?
vabbè dei ristoranti cinese