è vero
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
E di lì può che si impari il seno. C'è il riso.
Grazie.
Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stiamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che volevo fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per un bambino, retta mensile, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
Lei lo fa, lei fa bene i soldi perchè prende sempre la borsa di studio Lei prende sempre la borsa di studio, prende sempre la borsa di studio Ah non ti hanno pigliato a te no? A lei si? No Infatti ho visto la lista Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e andiamo a ruotare
Però la sangue non mi gana.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè, no, direi che c'è il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei totali.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. No, no, no.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo che no.
Ma domani non lo faccio, la domani non lo faccio proprio
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Nell'altro.
Adesso c'è la mia notte, ci faccio i detti.
Grazie.
non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così non è così
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Cosa?
Come? Hai della voce di cane d'armadio.
Grazie.
Ma non è che io sciugno, ma che si, non è che io sciugno, cioè che a noi è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può come noi
Bene, va bene. Va bene.
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta parlando con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia Si fa vedere i fattigli
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero meno.
Grazie.
Anche Antonella è un po' amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Un giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così. What?
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine hanno parlato sono amiche io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di lontano
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b*****a questo fatto di a*****a, ha detto a b*****a questo fatto che si stava rivedendo con a*****a e b*****a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissima, da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa... ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no è violenza e tipo gli disse... non stringere sul varicocello
è divertentissimo
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Voi era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
Io voglio essere Aisha. Aisha vuole la guadagnina?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che ti avevano messo su Slime Road.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nostro fracassone è... Secondo me no. Ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che strano, non c'è l'iscio, sei brutto
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Un salto.
Cosa, vedi blu?
C'è una notte qui.
Non ti dobbiamo il turno, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, veramente.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Sì, immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.