[SPEAKER_A] ...caduto, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_A] tutto cartaceo poi sbagliare un po' ero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliare una virgola ma ora devo ristampare comunque io anche tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia questa è stata comodissima mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il Celta e poi è uscito il modello B che però era online durante il Celta tipo il 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti 128
[SPEAKER_A] certo uno sta fuori di se sta zitto però se qualcuno per l'accesso agli atti rischi canale e tanto che lei dice la battuta trenti pressione se non vi vuole questi tcp 10 punti di soli vorrei anche ma anche perché 10 punti sono 10 punti più sei capito
[SPEAKER_A] Ma perché non ti piace la ceretta? Madonna mi ti sei rovinato. Guarda non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_A] Ti ricordo che la crema depilatoria è come la ceretta, o la lametta. Fa più schifo. Mi sono sempre bruciata, una volta mi è bruciato il baffo.
[SPEAKER_A] Io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu le distruggi, capito? Eh, le distruggi, infatti non capisco, non so se è felice.
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa, con me scure e baffi le sopracciglia non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza. Ma non continuava Però mi mancano quelle bambine Erano carine Ieri sono andati al battesimo Di San Pocobello Ma ora come sono cresciuti i figli Ma chi sono Eh hanno fatto il battesimo di E' cresciuto proprio assai La seconda figlia però Un'altra La prima figlia Ma ora stiamo battezzando Questa è la seconda figlia Buona giornata.
[SPEAKER_A] Ne ha fatto una dietro, guarda qua, identica, lo vedi? Identica, sempre uguale, sì, ne ha fatto una, ma non tanto, dietro l'altra.
[SPEAKER_A] Beh per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_A] 17 quando quando mi sposai vedi questa è tale identica sempre uguale due femmine sì
[SPEAKER_A] Vedi che l'acqua si è fatta bellina. L'acqua è cresciuta assai. C'è una foto più...
[SPEAKER_A] no questa non è
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] E poi c'è una nepotetista, secondo me questa, che si è messa con un uomo di vent'anni più grande e ha fatto una c***a, bellina, come mio padre, guarda.
[SPEAKER_A] i colori di si però nessuno ha gli occhi azzurri come ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata in barca vedi che bella struttura
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io soltanto... poi fra i figli no, su Instagram ho soltanto... come si chiama? Fa... che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma... c'è da dire... io non so neanche se gli ho messo... io gli ho dato la bomogna del battesimo.
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazione
[SPEAKER_A] Manguale.
[SPEAKER_A] Non gliele hai portata? Marrono, che cittadino, che pari figuracce. Perché non gliele hai portata?
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_A] E ho capito, e non gliel'hai data!
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] E' da avere in libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne, che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu.
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto è che comunque un libro un po vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque un libro del 2007 Quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_A] infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della la sharia tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro è un libro che comunque vendono ancora se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50 ma di che cosa parla? è una serie di interviste di interviste disagi soprattutto che parlano della condizione della donna ed è diviso in quattro parti libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi poi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione dei disturbi come arma di guerra i disturbi che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi, ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli Ati, gli Uti gli Uti però non ne sono sicuro ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure che poi in realtà non Grazie mille.
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è una cosa medica. Meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? ehh... me lo disti a mamma?
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_A] Non lo devo chiedere.
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_A] L'antica sud-usariana è molto diffuso.
[SPEAKER_A] Eh?
[SPEAKER_A] E lei pure la vede. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono fedeli.
[SPEAKER_A] E magari crede in questa cosa.
[SPEAKER_A] non si fa nei paesi islami
[SPEAKER_A] Nel magro. Nel magro.
[SPEAKER_A] Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua.
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane, e ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_A] si l'ho fatto la letteratura anglo indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestai pure a me che voleva pure white tiger e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura no di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta C'è praticamente la storia coloniale Inglese Britannica in Africa Come è partita, come è cominciata e così via Vuoi? Tutto questo Ebi 30 Lo feci il giugno Il giorno prima del matrimonio di Che mamma venne con me Ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli E poi ritirammo i vestiti Era tipo il 9-10 giugno E si è sposata poi l'11 infatti ritiriamo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_A] Eh me lo disse quando io studiavo, ma quella la figlia lo sa sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia Se l'ha fatto su un campo, vabbè una mamma del genere Ma sempre letteratura? Sì, sempre letteratura Dove ha studiato? All'orientale? All'orientale sì, all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non l'è stato trovato? No Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] No, io...
[SPEAKER_A] Tu dici che non si sono mai venduti? Ma non credo. Perché chi non deve fare il telefono? Quello là ti aveva spiegato, era quello là che mi aveva regalato. Me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo ripesto in moto il mio Motorola. Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, chissi a mio cugino Dio, chissi, senti, me lo posso vendere? Dicevi, ma che ti do 40 euro? Dicevi, basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene. E infatti mi diedo 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_A] pure lasta? no non c'è più però non funzionava più neanche l'iPhone 6 vabbè l'iPhone 4 l'iPhone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_A] come l'iPhone 6 l'iPhone 6 l'ho usato io io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iPhone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, è quasi finito l'anno svolisce
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_A] e allora ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me si, poi dove pagai 70 euro mi fai comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_A] Però ce ne dobbiamo andare alle 2 Ma anche prima Alle 2 Possiamo fare No Mercolino La giornata io domani torno dal matrimonio tardi Ce ne andiamo via alle 1 e mezza Il tempo che ho fatto mangiare Dobbiamo tornare verso le 6 Perché deve venire A le 6 e un quarto massimo a casa Perché poi deve venire questa ragazza Però se tu mi dici di sì Io non mi metto a pregarla A farla Se poco più dobbiamo pagare pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_A] anche se stai con il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta ti mette a dicere sono, come fanno a sparicchiare