[SPEAKER_A] Scusi, sei familiare con il concetto di mercate all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini? No. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del maxi schermo in piazza maggiore? Scusi, sei familiare con il concetto di mercate all'aperto?
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Neanche. Ho un collega che ci ha lavorato, me ne ha parlato un po', ma non ho... Non sono mai stata. So che una volta hanno passato un film porno per errore, ma non...
[SPEAKER_A] Certo!
[SPEAKER_B] No, non essendosi mai andata, sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
[SPEAKER_B] Beh, i portici sono una cosa spettacolare di Bologna. Camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo a mezzo alla strada, no, quando ci sono i portici, perché ti portano ovunque sembra, probabilmente puoi volire questo portici, no? Però parti dal centro, arrivi fino al suo allineoncello, arrivi a San Luca. Per me è veramente anche questo un plasso di Bologna, sicuramente, oltre alle torri che dicevamo prima, anche i portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del loro stato attuale?
[SPEAKER_B] Torniamo al discorso di prima che essendo diventate una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate, sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni, vengono usati... e sono contenta che si vogliano invece metterà a posto perché leggerò che c'è l'iniziativa di ristrutturarli, di riportarli al loro arbore. Certo.
[SPEAKER_A] Volevo chiederti, infatti appunto abbiamo parlato del loro stato, ci sono anche molte scritte sui portici e non so se magari te ne ricordi qualche una passando.
[SPEAKER_B] a punto.
[SPEAKER_B] Inazza che c'era sempre era mi pare lui. Luca con con la A fatta al contrario c'era sempre questo va che scriveva sta roba, sì guarda ma dappertutto la scriveva ricordo che a noi davava un fastidio da matti leggerlo perché era ma come gli lucchetti, un'altra roba che vada vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto non le capisco. Quelli degli innamorati? Sì.
[SPEAKER_A] quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] Crudele. Qualc'altro aneddoto ti veni in mente?
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Stavo pensando, dici in generale, sui portici.
[SPEAKER_A] Se ne hai su ipoteci, sennò anche in generale ti ascolto. Se non ti vedi in mente niente, altrimenti nulla.
[SPEAKER_A] No? No, penso... Va bene. E San Luca, invece?
[SPEAKER_B] No, penso...
[SPEAKER_B] San Luca ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì noi eravamo sempre al meloncello avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio quindi noi tutti pomeriggio stavamo lì quando andavamo su a San Luca andavamo su a San Luca non sempre perché ovviamente è fatica non è proprio e poi noi abbiamo a Bologna se passo l'esame vado su a San Luca piedi quindi se fai questo vado su a San Luca piedi quindi tante volte credo noi tutti noi di Bologna l'abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola un qualcosa che ci è andato bene dico qualche volta l'ho fatta per poi ho smesso perché era troppa fatica non è valda pena studio piuttosto che chiedere e poi doveva andare a San Luca va bene. La San Luca è veramente emozionante perché quando arrivi su e vedi tutta Bologna ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi quando fanno dei viaggi tornano in autostrada quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa si vede sempre dappertutto e tu dici ah c'è San Luca sono a casa, torni a casa
[SPEAKER_A] va bene, allora va Luca è veramente emozionata, potrebbe arrivare il suo
[SPEAKER_A] torni a casa anche da qui più o meno si vede san luca si, dalla finestra della camera
[SPEAKER_B] Si, dalla finestra della camera. Pensa che non ci avevo mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è allata alla finestra, guarda, eh ma si vede San Luca da qua! Eh ma cosa dici? Allata alla finestra si vede veramente San Luca. Però... E da lì so che ci vede San Luca.
[SPEAKER_A] va bene allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
[SPEAKER_B] In questo momento lavoro in Sono un'operatrice di Call Center
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_B] dal 99 ottobre 99
[SPEAKER_A] D'accordo e hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No, prima di questo ho lavorato per due anni in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì. Uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare e poi dopo un anno e mezzo, due anni, sono andata in Vodafone. E' stato un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
[SPEAKER_A] e avresti mal desiderio di cambiare magari
[SPEAKER_B] diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come al m***o dopo un po' non è qui, cioè per carità niente di male lavorando, però
[SPEAKER_B] Questa mattina mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante avesse paura. Per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro, e ogni tanto ci vuole un po' di... Coraggio. Di coraggio, grazie. Di coraggio per fare le cose. Cosa che io non ho di base. Però... diciamo che adesso no. Adesso no. Adesso no. Adesso sto bene dove sto.
[SPEAKER_A] Mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, per me sì. È anche vero che sia di persone, proprio bolognesi, non è che ne abbia trovate tantissime. In Italia c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche, quindi sono stati un po' tutti di Bologna, veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante sia aperto il Consente della Bologna.
[SPEAKER_A] però in generale comunque lavorare a Bologna
[SPEAKER_B] Bologna. Sì, sì, sì. Nonostante Bologna, sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però Bologna, sì. Bologna e Bologna. Bologna e Bologna.
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alle attività del tempo libero e ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
[SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto.
[SPEAKER_B] Ho iniziato con il nuoto, che non si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni. Però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare a palla a mano. Palla a mano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. Poi dopo ho smesso la palla a mano, lo facevo proprio in una squadra, andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei. Poi mi hanno chiamato a giocare calcetto. Ho fatto qualche anno di calcetto. Ho provato a giocare a allenarmi, a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio. Ma non... Io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano, che tiravano pallonate a sole. Mi sono un po' spaventata e non sono più tornata. E basta. Quindi ti dico softball, palla a mano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società. Poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
[SPEAKER_B] però che li poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo, dai
[SPEAKER_A] va bene, mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante, non disdegnerai neanche di andare a fare una serata in discoteca se ti do dire la verità però poi bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così, è vero che ci sono i posti, Nuova Luna per esempio, un posto dove si potrebbe andare però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così, perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[SPEAKER_A] C'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa che non c'è un'altra cosa
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai la possibilità? O comunque... Sì sì.
[SPEAKER_B] o comunque si si un paio di volte alla settimana
[SPEAKER_A] Quindi, abbastanza probabilmente.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. D'inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa al calduccio che devi prendere uscire manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari in estate vai e fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una... quindi una media di due volte alla settimana però sì.
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piaceva fare?
[SPEAKER_B] Da giovane, io sono ancora giovane, ti volevo dire, però va bene. Da giovane, cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, no? Quindi noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare. Facevamo la trasperta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa. E facevamo due allenamenti alla settimana più la partita. Quindi eravamo poi sempre tutti insieme, quindi andavamo. E poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo al softball, avevamo vicino a San Lattaro, il Falchi, che è il campo da baseball, dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì. Quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare, facevamo anche serate cosi.
[SPEAKER_A] e passerei dunque alla musica, quindi se mi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_B] musica rettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono sono una droga mi piace morire ma sono di Bologna no no no no e lui è di Bergamo mi pare quindi le ho sentite per caso poi dopo la figlia di una mia amica le piacciono da matti allora io le ho detto ti porto al concerto se vengono a Bologna fatalità vengono a Bologna a maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare i testi i testi certo e poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è la Pousini quindi adesso c'è la Pousini ma l'italiana mi piace quasi tutta sono stata di recente al concerto di Max Pettali mi è piaciuto tantissimo e l'Igabue Vasco Rossi tutti tutti quelli italiani la straniera no
[SPEAKER_A] Ma sono di Bologna allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No bene. E sempre di hobby, passioni... Parlarei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_B] Ho una lieve passione che ho. Non so se l'hai capito da prima, da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo chiedendoti che squadra Tifi, perché... e tu parti pure.
[SPEAKER_B] Allora, tifo per l'inter, mia mamma tifa per l'inter, mio fratello tifa per l'inter, mio papà è gobbo e io ventino. I miei sono separati, non so se è un caso ma forse per quello. Allora, io credo di tifare inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava inter quando era giovane e poi dopo ha smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così. Comunque io ho iniziato perché ero innamorata persa di un calciatore, c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti. Una volta, allora noi prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io, però il cagnolino era di mio fratello, allora io ero arrabbiata di questa cosa e ho detto vabbè o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Vabbè, come lo vuoi chiamare? Niki da Nicola Berti. Allora, una volta arriva l'inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io e un'altra ragazzina, eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori, arriva Nicola Berti. Io tutta emozionata, non riuscivo a parlare, mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice è fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No vabbè mamma, sono morta in quel momento, anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia, però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme, adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme, cioè non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di di stare uniti comunque come famiglia.
[SPEAKER_A] Certo, ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col Pulvan, partivamo... è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso, perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capulto e dire guarda quello è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti sedi trovi posto, stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena tu non trovi posto. Quindi partivamo a degli orari a ceppi, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi alle 10 da mattina, entravi allo stadio alle 3 del pomeriggio, quindi col freddo, però all'ora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutti dove vuoi e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano col tupled e te la guardi, quindi direi adesso come adesso a casa. Va bene. Poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché...
[SPEAKER_A] Mentre film, cinema, ti piace?
[SPEAKER_B] I film sì molto, il cinema no. È troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosi. Io sto a casa mia a vedere il mio film, a mia tv, stoppo quando voglio.
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi di nessun tipo, guardavo X-Factor agli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di robe tranquille adesso sto vedendo di Big Ben Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi.
[SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la TV.
[SPEAKER_A] Quindi comunque pertamente di sera è il tuo orario? Sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì. Sì, perché diciamo che lavorando poi con le 6-7 ore ti occupa un po' la giornata o il cane, quindi siamo prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sigla. Magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
[SPEAKER_A] va bene allora abbiamo finito io ti ringrazio è stato un piacere
[SPEAKER_B] E' un piacere.