Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno, qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop per cui vai tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito Ushuaia, Malai, è stato bello Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Lisa No, però è stata veramente una bellissima vacanza Ok, ed eri con i tuoi amici Ecco, io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza Ah sì, per cui... No, bisogna andare con gli amici a ballare Per quello che volevamo riproporla Ma riandateci Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici e la mia ex fidanzata Però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò Mi sono divertito Non abbastanza, cioè tantissime Però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Vabbè, ma si può rifare Assolutamente, sì Che bizza è tanto costosa, quello devo ammettere Però tu lavori Sì, però diciamo che è un po' buono Andarli a spendere tutti Dopo direi anche tenermeli un po' Giusto Sì, sì, sì
Grazie.
Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai i nomi e i cognomi. No, no, diciamo che alcune rimangono censurate, no, scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. Diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di telegazze. E durante questa, io suonavo, vedevo che ballavano con loro, molto bene. Arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio, dire ai tuoi amici però che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate. E io, sai, ero un attimo... C'era un bel esco. Era un bel esco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio, no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso, e infatti poi siamo andati, ci hanno portato. Ci hanno portato, mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua, niente, non rilasciavano andare i nostri amici, robe varie. Alla fine ci hanno portato in una via di Torino, un posto sperdutissimo. E, praticamente, ci hanno provato in un bar. Anzi, li hanno provati in un bar perché io non ero andato con loro, perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuto da me, in macchina, alla prima porta, e mi ha detto, guarda che... Se dormi questa sera, dormirai tutta la vita, una cosa del genere. Poi era pure straniera, non mi ricordo. Comunque, il succo era questo. E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende. Ma stavo così, stavo arrabbiando, tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore, abbastanza barmadi. E io poi gli ho detto, guarda che sono minorenne. Non era vero. Poi gli faccio, sono minorenne. Lei, quando si tratta di minorenne, mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare. Sono andati da questi miei amici, poi, vabbè. Io sono arrivato in macchina con un mio amico. E quindi intravedevo la scena di questi miei amici, o queste tre donnine, con la pappona e questi due bestioni, gli uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo, erano già le sei. Verso le sei, comunque a un certo punto, per farla breve, ho i miei amici che scappano. Comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo. E stiamo. E scappiamo, in regolette. Cioè, cos'è successo? Eh no, questi qua ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, non volevano lasciarci andare via, tutta una roba del genere. E poi, beh, siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione. Qui si dà, diciamo, dall'escolt a scuola. È stata un'altriata unica. Dovresti scrivere un libro. Sì, dall'escolt al liceo. Cioè, no. Sarebbe bellissimo. Così, una cosa da avere. Questa è stata, diciamo, la parte più, un po' più eclatante. Non dico eclatante, però... Però, scusa, cioè, loro hanno... Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì.
avevano ballato e poi queste persone hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere l'incasso però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevo da una macchina che bello tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui la mamma che fa attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
Ma neanche i miei figli. Non la spenderai. Forse non io tenerla per me. Sì, sì, vabbè non è niente mio. Ma no, no sono state loro a sbagliare. Esatto, ma siamo le vittime di questa cosa. No, però è stato bello.
Gli uomini no? A fare... Eh non ci è successo il contrario Invece queste sono state le vittime Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano vedorusse, russe e vedorusse, una cosa del genere Sì sì sì e poi...
Qualcos'altro di un po' più... in cui non hai rischiato la vita? In cui non hai rischiato la vita? C'è...
No, una cosa che mi ha fatto fastidio, avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi, tanto della mia età praticamente, boh se la tirano un pochettino, e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa, scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una cosa del genere, gli faccio no, scusa mi forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa dai io ti aspetto, muovi. Non hai capito, sono un po' come l'altro, ma mica sono tutto barista, in questo po' sono altre sottigliezze che succedono. Però per furti una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe, no. O che mi sia spenta la musica, casomai sai, ogni tanto c'è un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio no.
Tu sei andato in una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire Davighetta Sì, sono andato a sentire Davighetta alla fira di Milano dove abbiamo fatto l'expo a Raw Niente, si è spenta la musica Niente, parte un sacco di imbarazzo In realtà lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando molto bravo a gestire la folla Vuoi fare l'italiano? No, parlo inglese Ah, parla inglese Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così anche perché poi la serata di Raw è in 22.000 però sì sì, cosa ancora
si adesso il dj deve essere anche abbastanza uno showman grande poi ha dei nomi importanti esatto
Grazie.
Sì, invece ora i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio.
ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato pronto nemmeno da Big Getta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque da Big Getta adesso ci sono magari DJs di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari basi per Diplo è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per Sia però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni anche tu ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua
La notte c'è.
sì faceva hip hop però prima era Dutch, era il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Diplo era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile, se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso, uguale per i soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, DJ o pop star il DJ, quello che ti mette i dischi e basta, è un po' scomparso diciamo così
Grazie.
Grazie.
Quella roba, no? Sì, quel genere.
Quello suona, quello suona, quello suona.
ma diciamo che va molto si fa molto trascinare da considerare il momento comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata quasi che ci ha rotto tutto puoi dire le parole no vabbè ci ha proprio rotto diciamo tutto e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è commercio ma anche l'inverno stanno smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton se sarà non so qualcosa l'estate prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfere basta, sta gente qua per me è mondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, a me piace molto Salmo, piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabio Fibra, io ascoltavo Mondomarcio, cioè, per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, cioè, ascoltavo Mondomarcio, quindi queste cose qua, e boh, adesso mi devo trovare, sfere basta, non so neanche come si chiamano, ce n'è uno che si chiama, non mi ricordo, non li sopporto comunque. Gali. Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica? Cioè la base non ti piace? No, assolutamente, la base no, ascolto la trap io, però la trap, non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama, un DJ, si chiama Millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok, che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale, e soprattutto è molto più orecchiabile, a me sfere basta, sta gente con la voce finta, non...
Non ce la faccio.
Sì.
sì nel senso lo conosco ma non l'ascolto mettiamola così
Grazie.
Mi l'hanno.
Perché tu dici ti fai del male? No, allora, diciamo che questa... No vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'infanto di mio padre, lui pianista, anche io pianista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Sedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì è un grande amore, adesso in realtà è una grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
A uno stadio in realtà vado a vedere il toro. Ma perché? E' qua, c'è, disastro. Cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perché il Milan non ne è avanti? Il Milan, sì, quando viene vado a vedermi volentieri il toro, il Milan, queste partite qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il toro contro una qualsiasi altra squadra, ma proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo toro qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
Stadio? Mi piace il Tlimo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati. I cori di Fai. Esatto, i cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
Sì, diciamo così, c'è molto meno da bere, però diciamo che... La coca cola!
Sì, in quei razionali.
L'unica cosa, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista, se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio coro si distrae, si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché effettivamente è razzismo, perché è razzismo. Sì. Ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutto, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... no, non è razzismo, se io ti dico che io sono il negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no, non è razzismo, io non sono razzista. You don't fuck your pad.
Willy Coyote? Willy Coyote è un cantante nuovo
c'è calasso spettacolare ok, assolutamente
Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà, allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambino così con gli anelli. Avevo anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma l'incredula, fa, ah, sei leggero quindi? Sì, no, niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi, appassionati del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche film più, diciamo, particolari. Però sì, mi piace molto. Dimmi che ne so, qualche film più. Il film più particolare? No, no, Danish Girl. Vado a vedere con un'altra mia ex ragazza. Questa è un'altra, però sì, l'ho andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Se no, Marvel, quindi Super Heroi. Marvel, sì, poi io ho visto tutti quanti, Super Heroi. Che Super Heroi preferito è? Un preferito, rimane Capitano America. Insieme a Toad. Capitano America. Mi ha piaciuto. Mi ha piaciuto. Mi ha piaciuto. Mi ha piaciuto. Mi ha piaciuto. Mi ha piaciuto. Mi ha piaciuto.
Le partite? No, oltre le partite. Ah, oltre le partite. Cioè guardi la più? Sì, una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo, uscendo di casa a sette e mezza e entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Ah, ok. Unicamente film, tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altro film.
Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix, ho detto vabbè, guardiamolo, sì non è male, è tutto carino, però quello che ho visto è il film.
Molto bello, merita. Io ce l'ho, te l'ho impresta. Dovremmo avercelo anche noi. So che da qualche parte in questa libreria c'è dovrebbe essere anche il piccolo principe. Però boh.
La mia bellissima vita è dedicata ad un valesso lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Donne, sì. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mia ex è quella di questo passo, visti i tempi. Va bene.
è stato un piacere ciao un saluto