ok
costosissima
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che
Basta che non fai nomi e cognomi.
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti ricorderai, forse non racconterai i tuoi nipoti.
no no sono state loro
Però è vero, dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura
Sì.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha succeduto una serata in cui successe?
Tu parli italiano? No. Parla francese? Parlo inglese. Ah, parla inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
...deve saper anche intrattenere...
Perché, cioè, io ne so poco, però appunto quello che... Cioè, credo che, non so, poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè, non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè, hanno una loro...
tipo chi ha fatto la base per chi
Grazie.
Sì.
E bravo!
è un po' simile al hip hop la daccia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di blow
Ok
Sì.
E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente un po' di scappata...
Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quello genere O quel Cioè io sento Quello suono Quello suono Come succede Cioè c'è uno che la lancia E poi tutti lo copiano Come
Grazie.
Sì, è vero, è parato.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Con l'autotune. Non ce la faccio. E Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan, perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
Allora, ora che c'è la polemica sugli insulti, ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Sì.
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
Capito.
Ho capito.
Conosci Willy Peyote? Willy Coyote? Willy Peyote Ah no no È un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Cerca la sua Spotify Ok assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì Un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono?
Sì.
Il film più particolare... No!
carino assolutamente se no marvel quindi
Il mio eroe preferito è...
Sono molto d'accordo. E invece alla tv, alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite le ho guardate. Sì, le ho guardate. Sono molto d'accordo. E invece alla tv, alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite le ho guardate. Sono molto d'accordo. Sì, le ho guardate. Sono molto d'accordo. Sì, le ho guardate. Sono molto d'accordo. Sì, le ho guardate. Sono molto d'accordo. Sono molto d'accordo. Sono molto d'accordo. Sono molto d'accordo. Sono molto d'accordo. Sono molto d'accordo. Sono molto d'accordo.
Guarda giusto il film Ah ok
ultimo film che hai visto che ti è piaciuto
per avvengere il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.