[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Insedimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] è dove fare la castaccia
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliarmi o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo distampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo. Guarda, veramente distruggevamo metà della mazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea di Scioscientifico di Mondragone mi attribui 10 punti più al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] tu dovessi segnalarlo no?
[SPEAKER_A] certo, saperò che si sta zitto però se qualcuno fa l'accesso agli altri rischi il canale e tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più, si io li vorrei anche ma non questo anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 capito?
[SPEAKER_B] ok perché 10 punti sono 10 punti più, va
[SPEAKER_B] e se non ti imprime soltanto, eh?
[SPEAKER_B] Non guardo questo è crema depilatore che schifo
[SPEAKER_A] Ma perché non lo farai? Ma non, amiti, sei rominato, guarda, non cadisco questo dottiggiamento.
[SPEAKER_B] guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema definitoria lo sai che è come la cereta? E' come la lamezza? Fa più schifo, valve. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi brucia il baffo.
[SPEAKER_B] è come la la metta, non concluo fa più schifo
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una
[SPEAKER_A] No ma io si avessi una figlia femmina, la c'era 7-8 anni. Non è presto. Non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto.
[SPEAKER_B] Non è un po' presto
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile sopraccigliano, non è peluria sono peli, cioè dipende dalla brunezza. Tanti guarda. Ma non mi, ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? Erano cari, no? Ieri stai andati al battesimo di San Pocobella, ma non ho com'è soccresciuto i figli. Ma chi dico? Sì, hanno fatto il battesimo di Erore, ho cresciuto proprio a San. È la seconda figlia, però, eh? Un'altra. E che sei? La prima figlia, ma sta battezando, che cazzo. Questa è la seconda figlia.
[SPEAKER_B] e ora
[SPEAKER_B] e l'acqua è lì
[SPEAKER_B] Macchi B
[SPEAKER_B] Ma veramente, ce ne ha fatto una...
[SPEAKER_A] mi ha fatto una pressa, guarda qua identica, vedi? sempre uguale, sì mi ha fatto no ma non tanto dietro l'altra, tre anni
[SPEAKER_B] è uguale
[SPEAKER_B] non deve chiivermi capito eh
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima lela a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi fosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale, è identica, due femmi, si.
[SPEAKER_B] brava ragazzi
[SPEAKER_A] vedi al c***o si fa tabellina di me l'ho cresciuto assai
[SPEAKER_B] Dima...
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_A] No, questo è l'onero.
[SPEAKER_B] Visto, diciamo che quando sono meno, è...
[SPEAKER_A] Bella luce
[SPEAKER_A] e poi c'è una leppote di stagione secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e bellina, sono il mio padre guarda
[SPEAKER_B] e i colori però non ha tanti e tanti colori di tiro? Si!
[SPEAKER_A] non è questa, perché queste c'è due figli, queste erano altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po' io li vedo le storie. Ehi! Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah su WhatsApp sì. No io non ce l'ho misa nessuno, Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp, ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tre figli no... su Instagram ho soltanto... come si chiamano... che mi guarda, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo io ho dato la bomugna del battesimo.
[SPEAKER_B] Nel nostro istano
[SPEAKER_B] No, ma ora lo mani devo portare, devo portare l'altro.
[SPEAKER_A] e le ho scuscire una coppia figura
[SPEAKER_B] ad a*****a ricoportare
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_B] Ma che è quello che è il lanas?
[SPEAKER_A] La portata? Ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gli è portata?
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_A] Ma non mi ha detto che te la vi vada ad ammettere.
[SPEAKER_B] mi dò tutta la sua perché
[SPEAKER_B] non la trovo più
[SPEAKER_A] E ho capito e non l'ho geletata!
[SPEAKER_B] ...domani alla data di su di casa.
[SPEAKER_B] In capitolo of pizza. Ancora? Ma non lo leggerò mai, mi sto dicendo.
[SPEAKER_A] ancora...
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque il libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_B] Allora, ciao.
[SPEAKER_B] i giorni non stressi sono vecchio
[SPEAKER_A] È capito, infatti questo, dicono, sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pagato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vengono ancora. Cioè se tu digiti su Amazon, lo vengono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... ah, ahia. Divisi in quattro parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità. È un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libra da
[SPEAKER_A] Ehm
[SPEAKER_B] D'abbia!
[SPEAKER_A] E quindi sì. E... Amediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti a me
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogiunificato in leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, di distupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quindi? I tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi e i... iati, iuti, iuti, iuti. Però non le sono sicuro, ho fatto l'esame sui tuzzi e iuti. La trage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni, le infibulazioni che avevano pure... che poi in realtà non ha.
[SPEAKER_B] Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi...
[SPEAKER_B] Gli uti, io sono sicuro che ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] Ma ma io l'ho chiesa molto in stipulazione, mi sa che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
[SPEAKER_A] E' un'occhiere
[SPEAKER_B] Anche gli bambini lo fanno, però quella c'è il concisione, che non è una barba.
[SPEAKER_A] No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per... Non, non lo fanno gravi.
[SPEAKER_B] non lo fanno per la visione perché sono sul mani però dice
[SPEAKER_A] Sì, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infibubazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che io stava morendo? Eh, non lo disse ma...
[SPEAKER_B] eh, non lo diste ma... ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque l'irimpibulazione invece mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'ha detto di no a lei ha detto di no
[SPEAKER_B] perché faceva male? non c'è l'ho mi sa di sì c'è tutto, ti la farò
[SPEAKER_A] C'è l'amore.
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa di qui è questo?
[SPEAKER_B] e non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento no io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva atti l'hanno fatta lì in fibrillazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] Noi ho le voce di error.
[SPEAKER_A] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_B] però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibolazione
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a mani a chiesto ma da voi in mani lo fanno e lei dice no non sulle mani lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la spessariana è molto discuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre tiee che è leggeriana.
[SPEAKER_A] Be!
[SPEAKER_A] E... E... Lei pure la vera? No, no, io l'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a partire queste donne?
[SPEAKER_B] e lei pure la prima, no no io l'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] Si, loro tagliano solamente i tutoride. Mi però si sono... È solamente perché...
[SPEAKER_A] è solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro con teoria perché le donne vanno dal madre...
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, ricevono altri vettili, ormoni delle donne e delle non fede.
[SPEAKER_B] Comunque è una, diciamo, teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno, tagliavano, rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e non crede in questa cosa.
[SPEAKER_B] No, ma che dice Barbara per la nostra tradizione? Barbara, no, non è Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace però la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da farlo quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamiche però non è il marco
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsaliana.
[SPEAKER_A] Il magre, proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e bine, che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mi casso le donne macrippine, le tre donne del mò.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata non so alle donne indiane e poi ora solo vedendo questo olimpiadi
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto e si ammetta con la scuola sull'India? No, la lettela tu l'Indiana non me l'ha mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano un libro di cultura, ce n'ho di cultura, un libro di storia. Questo libro di storia che parla di tutta la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa. È come partita, come cominciata e così via. Tutto questo. È B30, o Trentelode, no Trentelode, lo feci il giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Amnesty. Che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritiramo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi lundici. Infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_B] Hmm
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Mh.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, è sempre utile. Si. È malodissimo.
[SPEAKER_A] eh me lo disse non io studiavo ma quella la figlia lo stai facendo il duttorato? il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia adesso l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere ma sempre letterato, sempre in inglese? sempre letteratura, sì sì sì sa dove ha studiato, sa studiato all'orientale? all'orientale, sì all'orientale alla mia età penso, forse un po' più piccola ma il telefono mi è stato trovato? no ma non si torna proprio
[SPEAKER_B] e le letteral...
[SPEAKER_B] S'è stato viastruiato, si è stato viastruendo l'orientale.
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_B] E non so del mondo
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi vedesti e che vuole ricaccellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni, ho il telefono, a me sembra che forse l'avevo apreso. Ma io non mi ricomani, anche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo. Che mi doveva fare di telefono? Quello lato che aveva regalato era quello che mi aveva regalato età. Me l'aveva regalato, si era ruto. Io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si avviste con Gino Dio, e mi senti, me lo posso vendere, mi dico, ma che ti do 40 euro? C'è che ti passa come lo toghi davanti, perché io non so che farme. Infatti mi dico 40 o 50 euro, altrimenti, sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giogliaraci nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 è tua dove?
[SPEAKER_A] pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più mi anche l'iPhone 6, l'iPhone 4 mi avevo messo bene l'iPhone 4 mamma mia mi aveva fatta in battaglia 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più, però non funzionava più. Mi anche la riponse.
[SPEAKER_B] Ma mi aveva fatto in battaglia? 2011 Quello l'ho usato tu 4 anni, io un paio d'anni
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feccio il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, che quasi finito l'anno svorisce
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
[SPEAKER_A] Ricordi che l'improvviso si blocco nel 2013 dove ti cambiarono un sacco di volte scheda E no, il 6 però Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via e non tanto legali E secondo me dovettero bloccarlo dalla casa della crema, secondo me si riuscò, poi ti ho pagato i 70 euro, mi dice comprare prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_B] E noi il sei però!
[SPEAKER_B] e non lo è vero, è vero
[SPEAKER_B] con una città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di città di c
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] vogliamo andare Mercola di pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] E' vaya Si è occupa
[SPEAKER_A] Però ce ne dobbiamo andare alle due. Ma anche prima. Alle due possiamo fare... No, mercano, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi. Ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo che ho fatto mangiare l'ultimo. Dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei e un quarto massimo a casa, perché voi deve venire questa ragazza, dove fare il bagnetto. Però se tu mi dici di sì, io non mi metto con te a pregarla, a farla. Se poco lo dobbiamo pagare, lo dobbiamo pagare, paghiamo. Ma non penso.
[SPEAKER_B] Manche prima. Alla e due e...
[SPEAKER_A] Ma anche se stavo il figlio di un pio del cazzo che ogni bodo è diventato addisso, sono una famosa parichetta.
[SPEAKER_B] Sperecchiamo per avere un blocco qua.