[SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
[SPEAKER_B] Ok, allora stiamo in un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piezotto al lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare la stessa lavoro?
[SPEAKER_B] Allora, ciao.
[SPEAKER_B] Cosa altro vorreste insegnare? Se non ispandiano per stranere. Ah, mi piaceva insegnare italiano e sveggeografia alle medie, sicuro. Gioferia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'era fica ritorna. Fa passi a me. Sì, sì. Ok. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare stile questo lavoro. Sì, ok. E ne fatti altri in passato?
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi incitare qualcuno che non lo so, ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_B] Ehm...
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, anche l'ho fatto.
[SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare? Si E com'è iniziato a fare con le altre stranieri?
[SPEAKER_B] Vi...
[SPEAKER_B] Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
[SPEAKER_B] Invece è contrario per me, sono più tranquilla con quel di livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ah, ok, ciao per revo!
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è qualche errore che non capisca.
[SPEAKER_B] Pa-ba-la-la
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati. Sì, lo so. Ok, ed è, diciamo, la categoria di persone qui in Stelni più spesso.
[SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[SPEAKER_B] Mm-hmm
[SPEAKER_B] e io durti a pensare
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, nemmeno, anche al centro interpulturate sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
[SPEAKER_B] è un pochino più... non pochino più... è che frustrante perché fa nimi...
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, anche in quel tipo di comunicazione diverso, in tipo di scambio diverso. Cioè, dal punto di vista emotivo, a volte sono più neotriquili di livello alto, no? Perché, sentoci, secondo me è una confrenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_B] ahahah
[SPEAKER_B] lui è il signor. Ok, ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in Azai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Azai a Torino per la bilanera?
[SPEAKER_B] Poi ho diretto il cornicolo, posso venire? Sì.
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare