che finisce sempre con queste situazioni
diciamocene ridiamo un po'
Grazie.
Vabbè, ma povera donna.
piacevole alla vista insomma ho capito però Giorgione che se su qua
Grazie a tutti.
perché se no
E poi avete tagliato il giardino? Poi le...
Il 14esimo o il 16esimo però più o meno, quindi loro non sanno
Avete la chiave delle case voi?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro? Esatto Porca miseria Va beh, altri aneddoti divertenti?
Cos'è un cestello?
ah ok
Grazie.
E quindi sarebbe un po' forte
Veramente? Sono le dieci Quindi a casa tua c'è un pendolo
aspetta, vedi i cieli?
aspettiamo i 10 ritocchi
Che muoia lì
Non capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro?
è certo che vuole sapere quello
Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio.
Grazie.
Ok, ma tipo... Sa tirare giù le palme.
Non ha la motivazione.
E tu come me lo motivi?
Ma c'è un schietto tipo...
Ho capito. E il tuo capo invece, cioè, lui invece in cos'è più bravo?
Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo?
Grazie.
con la motosega esatto e lui non si è mai fatto male
Tu ti sei mai fatto male?
perché
ciao
E poi sei andato al pronto soccorso No
Ho capito, ma poi io, cioè parliamo di questa cosa, che cos'è questo? Il calendario di lei del giardini. Cioè la tua, diciamo la tua... Cioè non è responsabile... Andiamo con ordine, spieghiamo bene, il tuo, cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
che sono molto fichi e avete fatto il calendario del 2019? esatto a chi è venuta questa brillante idea?
hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario? quelle più belle
Grazie.
esatto no no no
Noi siamo immortalati semplicemente.
Cos'hai in testa?
Ma è questa la famosa piattaforma?
E sopra c'è... Sì. Ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati?
ok
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ah, ho capito.
Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
Però se tu vai in un bosco sai fare tipo questo è un salice, questo è una betulla o no? Sì abbastanza. E con i fiori pure?
Perché cambia.
Ho capito.
perché è un lavoro che tu vai pure in palestra? no perché non mi serve la fai già
Quindi noi non lo diremo a nessuno
e raccontiamo
No
Grazie.
ok
questo
Grazie.
vabbè ma lui te l'aveva preparato è come quando apri barattoli che poi uno fa il figo e dice sì te l'ho aperto io in realtà era tutto lavoro preparato
Tantissime. Ho capito.
Bellissimi!
che tenevi
ah ma voi fate delle gigle aziendali e quest'anno dove siete andati?
quanto vi siete spaccati? un sacco cosa avete fatto? no, fatto niente no in che senso? ma no, no cosa pensavi? no, io niente cosa avete fatto? abbiamo girato abbiamo girato ok cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
Grazie.
Ah, ok.
Buonanotte. Buonasera.
nonostante
Grazie.
Ho capito, allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vai. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè, o vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene. Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
E dove andresti? Tipo, c'hai un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo manci del verde.
Così dicono o così pensi tu?
oh capito
Capito.
Ho capito. In che zona dichieri vivi?
cioè in centro, in periferia
in mezzo alle campagne è sempre vissuto lì
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta chieri? Sì. E il liceo? Anche. Che cos'hai fatto? Scientifico. Qualche ricordo legato al liceo?
la tua materia preferita
infatti legge Dante ma ti ha fatto innamorare della letteratura alla scuola o no? è venuta dopo i tuoi amici diciamo di infanzia vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
Ok, e la tua azione ti piace? Sì Come mai?
E' tutto collegato E certo Ok Quindi Nel tuo quartiere Cioè Quando tu devi Tipo andare in giro A far la spesa Che ne so Vai in macchina Vai a piedi Vai in bici Vado in macchina Vai in macchina Però è poco ecologico Hai ragione Però No però è pratico Hai ragione
Qual è la cosa che compri di più, cioè la tua cosa preferita da comprare?
Ok. Secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
In benrimore.
Grazie.
ok
Ok.
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici? Si. Per divertirsi? Esatto, si. Ho capito. In settimana o nel weekend esci? Si. E quante volte a settimana esci più o meno?
E quali posti ti piace più frequentare?
Oh.
Mandate, tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca? Sì, sì, sì, in birreria, in discoteca sì. Vai in discoteca?
E balli bene!
Ma è fondamentalissimo.
Vabbè Ma in che discoteca ti piace andare? Non farmi i nomi ma dimmi lo stile Della musica che ti piace ballare
le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono?
ho capito
Di discoteca Esatto Ok E invece Ti piace la musica?
quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri
Sì, è vero.
Senza parole? Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Ma sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè recentemente sei andato a qualche concerto? No, no, non vado da lozzo a quegli anni E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata?
minchia che figa giochi a calcio mi hai detto ma tifi una squadra
Però, se c'è da scegliere...
Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
Ma è stato il chat che, tipo, i tuoi amici ti fanno Milan e pure tu ti fai Milan?
Si è accodato.
ma ne parlavano bene e ora è vincente ora no ma cambierai cambieresti squadra oppure no
Perché fa schifo il calcio oggi.
Come mai?
e invece ma sei mai andato allo stadio?
Ma tu lavori in Croce Rossa?
Ma ora non lo fai più?
Ah, e perché hai deciso di fare il volontariato?
Grazie.
Ho capito. E questa esperienza della Croce Rossa cosa ti ha dato?
Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so?
ok
Grazie.
ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa
Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice deontologico?
Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè qualcosa, non le cose tristi però.
Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
Grazie.
Ho capito.
E sta donna poi?
Grazie.
e farla partorire no
Oh.
Ma papà c'era o no? C'era, c'era
e si è chiamato Pietro minchia come le chiavi come le chiavi dei giardini
Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
il nome l'aveva già scelto come nei migliori film americani ah glielo avevi già chiesto però nei migliori film americani
E già, quindi non è stato veramente un film.
perché la vita
e anche dei libri
A proposito dei libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'Inferno e Dave... No, cos'è che ti piace leggere già?
Poche ore Poche ore
Grazie.
I tuoi libri proprio, cioè che dici io, tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo?
io li so benissimo i film sono tuoi? no perché l'intervisto è suo ti piace guardare i film? o le serie tv?
E in programmi tv li guardi.
Cosa vuol dire non ha sufficienza?
che seguo però quindi tipo accendi guardi quel che capita
E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
ho preso le 8 ok
quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno non li piante altre cose della crociolosta che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che hai fatto la Croce Rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
Cosa facevi in oratorio?
Wow. E perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? Il responsabile dell'oratorio.
Grazie.
mi sono stoppato e dopo
infatti
Ma l'esperienza del laboratorio cosa ti ha dato invece?
e come va questo gruppo? molto bene quanti anni hanno?
Grazie.
ok
E invece quando facevi l'animatore perché hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? O cosa ti è rimasto? Non lo so.
Grazie
ok
Grazie.
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
Ok.
Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
Grazie.
Oppure ci salutiamo?
pensaci un attimo oppure ci sono come vuoi
È divertente.
o anche di tragicomico
Ok.
Oddio!
Potevate usarla per oliare le macchine? Ma no, era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue olive. Ma quindi i clienti però, oltre a pagarvi, vi danno pure i regali?
C'è anche chi li vuole male.
ah, ho capito e il tragicomico
sta rianimando ma erano vestite ste persone almeno
per fortuna sì perché non è nulla e basta
cosa vuol dire? decisamente svestita non nuda definiamo il decisamente svestita
erano più di altri ma cosa vuol dire cioè
che non lasciano spazio all'immaginazione
Ma si che puoi!
Vabbè, è sposata. E' fatta, infatti.
C'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.