Per spiegare, un po' erotica.
però sono quelle che in fondo fanno più ridere e diciamocene e ridiamo un po' esatto allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza cioè poi non ne è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con una piscina eccetera senza bussare un giardinetto che in realtà è piccolo trovo, scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente pro anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni in mutande reggiseno con i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è e ho detto c'è la signora che prende il suo e quindi ho subito un grave trauma psicologico
Ho capito però, non era piacevole alla vista insomma.
Sì sì certo No in effetti Adesso io busso Il cilindro è metallico Non ha le barre Quindi ha una sorta di lamiera metallica Io ogni volta che entro busso adesso Perché se no Così sono sicuro che se c'è Grazie mille
si è andata a vestire perchè non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perchè noi non diamo appuntamento noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo ogni 15 giorni quindi magari può essere il 14esimo o il 16esimo però più o meno
Lasciano la chiave quando andiamo
Dei giardini, sì.
aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto porca miseria esatto
allora altri aneddoti
Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature, nel tappuoto, non so. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato, una giornata molto calda a 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo esce la signora nonché la proprietaria di casa che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa è successo qualcosa ho detto eh sì un po' ridendo però era per drammatizzare ho detto è rimasto su bloccato col cestello e lei in miara di tutto fa state tranquilli tanto io non devo uscire di ora
Ha chiuso la porta e è rientrata in casa. Adesso 10 rintocchi. Veramente? Ma sono le 10. Quindi a casa tua c'è un pendolo. Esatto.
quindi niente questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 vinto hai ragione stop ha guardato e ha detto va bene intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto però lei non ha capito che era una situazione
Quello è sapere.
anche noi le impariamo un po' come si dice
A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
no ogni tanto è un po' lento è con un difetto di *** che è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione e tu come me lo motivi? lo motivo intanto dicendo ma c'è un schietto? no no adesso non mi do il ritmo così
a dire cazzo
la più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate perché lui è capace che con una motosega in mano con un tagliastepi su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere e a dire non mi disturbo affatto la stavo giusto chiamando con la motosega
tu ti sei mai fatto male? no, con loro no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché? perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e gli ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso no no no mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa
Che cos'è questo? Cosa avete fatto?
cioè non è responsabile
Sì. Perché sono dei giardini dell'Eden. Che sono molto fichi. Certo.
Esatto.
questo non lo ricordo ormai è 4 anni che facciamo il calendario
Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, evidentemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
Esatto, no no no, non le abbiamo scelte da Google, appartengono a Dio nel senso che le abbiamo trovati.
arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio che esce da un pozzo che si è situato dentro un giardino a febbraio c'è un cavallo d'ondolo non è vero da marzo a febbraio c'è come vedi con un non so cosa sia sembra una sorta di Grazie a tutti.
chiaro questa è una piattaforma aerea e sopra c'è si
no no no non è quella famosa volta ok poi vabbè qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e lupina ho capito poi c'è qui c'è vabbè stesso che mette un prato a rotoli fa finta di far di far dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre un posa con un non so adesso non vedo bene un agrifoglio
No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
Sì, abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza, sì. Quelli di questa zona sì, poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì, perché ci sono delle piante che non... Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
no perché non mi serve la fai già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
Però c'è una storia da raccontare anche qui Che è un gran bel giorno In un chiostro di Storico di Di Torino Stavamo togliendo dei tondini di ferro Sai cosa sono? No Sono Sono delle barre Di ferro Che si piantano in genere per Quando si fa il cemento Ok Per fare tenuta Fare presa vabbè comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento oppure in un giardino si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo giardino erano stati disposti sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirare di su con grande forza e nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio a un certo punto vediamo che Ansimando cerca di togliere il socoso e fa dei movimenti assurdi fin quando si arrende dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda e dice facendo come per dire vai tu sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io Grazie a tutti.
lui che va in palestra mica io comunque quindi andiamo a prendere un giro ciao
qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie no le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori bellissimi e ora vado a fare una foto romantica che teneri anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
Amsterdam
Cosa avete fatto? No, fatto niente No In che senso? Ma no, no, non esiste Cosa pensavi?
Grazie per avermi girato.
I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, se si dice in italiano ciclabile, si dice. Può darsi. comunque mi sembra una città molto molto romantica nonostante sia famosa per le vetrine luci rosse però di per sé la città è molto romantica
Vale.
Sì. Hai sempre vissuto Chieri? Sì.
Cioè non ci ho pensato seriamente Però se dovesse capitare ci andrei
Dicono che l'Inghilterra, Londra o alcune capitali di questo genere sono più amanti del verde rispetto all'Italia.
Non abbastanza, così dicono.
no no secondo me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
In che senso?
direi più in periferia però a due passi dal centro nel senso non in mezzo alle campagne
sicuro che lo si
Sì.
Anche.
letteratura infatti legge Dante si
No, no, no... È venuta dopo? Sì, sì.
Ma no, vivono più o meno tutti qui.
Perché è nel verde. È tutto collegato. Ma certo.
Ha ragione, però è pratico, più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse, se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte, mi cenderbbe più tempo e dovrei prendere 3 cose.
non lo so però pasta e pane non mancano mai
ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di si è cambiata di sicuro si
Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti, adesso sono restrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
Sì
sì ma in modo molto cioè gioco a calcetto con gli amici quindi senza non è una roba cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba
come si dice quando è né amatoriale né agonistica, tra amici insomma. Tra amici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì.
Sì
ma dipende anche 5
In genere frequento Torino. Ti ho appena detto che so bene chi eri, però in genere so più Torino.
...a discoteche, sì. Ma in discoteca? Mi tanto, sì.
Però questo non è fondamentale
No ma, io non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però genere commerciale, come si dice...
Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
ma in genere non essendo proprio un amante io vado dove mi portano poi se la serata allegra divertente ci sono non sono un appassionato un acculturato di discoteca
Sì.
Il mio preferito? La Liga Bue, mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi, spesso solo, senza, come si dice?
Grazie per aver guardato il video.
musica classica oppure del tipo Alevi, Enaudi eccetera, musica riconsiderabile
ai concerti
non vado da un sacco di anni
Quello di Ligabue alla Reina di Verona.
Bha, sì, ma non sei quel calcio da una dozzina di anni.
vuoi sapere la squadra? sì il Milan
si, credo verso elementari più o meno
Tori, cioè mio fratello erano tutti del Milan si è accordato poi la squadra in quel momento vincente ma ne parlavano bene e ora vincente? ora no
No, no, cambierei il modo di giocare il calcio però.
Sì, non mi piace più da parecchio tempo
ma dopo Calciopoli non l'ho più, non l'ho perseguito molto.
Si un paio di volte, però in realtà con la Croce Rossa non ho mai partito, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso adesso sono è un annetto che ho stoppato.
ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia avevo voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono in divisa.
Paghi infatti dicevo, non sono né da concerti né da stadio.
Se io non faccio nomi con i nomi posso raccontarli.
ti racconto la storia più bella della mia vita
Va bene, allora il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinare, operare, soccorsi di continuo eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. e quindi siamo scappati a serene spiegate è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita e quindi emotivamente ero il magone non solo in generale c'è già l'adrenalina in questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare detto che potevano fare il trasporto e quindi ovviamente se poi si avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza Grazie.
no, un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come nei film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non facevamo, non eravamo ovviamente ma papà c'era o no? c'era c'era, nel senso che eravamo volontari però che non sono medici tra noi ci siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero è nato
Pietro
Esatto, di San Pietro.
Ma no perché di fatto non è stato mica degli eroi, il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
Poi danno il nome di chi? Dell'autista o del baraglione? Eh già Eh
No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
E' molto più bello di un film
Ah certo!
Sì, qualsiasi libro della biblioteca, che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
Non lo so, non te ne so dire. Dai. Eh, non lo so. Non saprei qual è il mio.
e dimmi tu hai noto no, perché l'interesse è tuo
o le serie tv no
Non ho la sufficienza
che non li continuo non li seguo non ci sono programmi che seguo
Esatto.
capita sempre il tg perché sono le 8 ok poi
Poi cosa capita? Strisciano notizia, Fazio, la domenica.
allora la croce rossa ma quella è stata l'esperienza più
Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le... erano le responsabili dell'oratorio.
Fare questo cosa? Il responsabile dell'oratorio Ma quello mi è stato chiesto di farlo Dopo anni che facevo l'animatore Delle sette ragazze eccetera Mi è stato chiesto di fare Di coordinare l'oratorio L'ho fatto per un paio d'anni Poi c'è stato un po' di caos familiare Quindi mi sono stoppato E dopo Prima di rientrare Prima di ricevere un'altra chiamata Dell'oratorio Ne ho ricevuto una in Croce Rossa quindi poi io ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
Molto bene. E quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio il gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo e è un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
Madalena
Mi è rimasto, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Grazie.
Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato.
Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
Grazie.
Allora, non lo so...
divertente, divertente
tragico, comico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere ok un giorno le ho detto non devi accettare più per nessun motivo al mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchieri è tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche lo accetto volentieri e anche e quindi siamo entrati e oltre a aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oh dio e quindi noi poi io ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola sono dovuto rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia con dritta fin quando non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo regalo
era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini
Ma, ni ci vuole bene, si.
no però se uno ti fa un regalo ti vuole più bene
Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male, o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente, perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso quindi era tutto, aveva un tragico perché noi eravamo di corsa e dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano sta rianimando sta rianimando Grazie a tutti.
quelli da soccorrere per fortuna sì
No, mi ha colto una volta una ragazza decisamente nuda. Di nuovo. Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non nuda.
però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle che servono di carta crespo, alte 10 centimetri, quindi proprio era tutta scosciata.
E poi aveva una camicetta estiva ma aperta, si correggesena, però comunque aperta, quindi mi salute e fa due bacini, in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa.
che la conosco, questa ragazza la conosco però è sposata e ha due figli quindi comunque se hanno confidenza... due bacini e poi mi guarda e fa scusa sono mezza nuda
allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? e niente io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
con i tuoi figli infatti a me basta quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu non hai altre domande