Però guarda che ne hai infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia.
Perché fatto così il quartiere è un quartiere ricco. Io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
Io sono molto cittadina, quindi...
Alla fine non è distante.
Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
si esatto al litro
Grazie da proprio.
Non so quanti abitanti ho.
Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro – se ci sarà – qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Si, assolutamente. Che anche se mi sposo… Grazie a te!
No perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
studio è più una cosa in cui sei da solo, concentrato. Mentre invece se fai cose, sei sempre con le altre persone. anche solo in quel periodo dove avevamo un'ottora di lezione. Cioè, io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con gli altri. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, se sempre è con qualcuno, chiacchiere. Grazie a tutti.
Grazie.
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... È vero. Ci abbiamo fatto caso...
Io sono piena. Hai girato la lattina. Mi hai fatto un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
C'è la parcia, senti benissimo, la presto è un po' meglio forse, mi sembrava più croccantina, c'è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
Un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?