[SPEAKER_B] Sommate. Non mi spiacere. Avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava, insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] e qui è la notità
[SPEAKER_B] Sono chiuso proprio...
[SPEAKER_A] Non ne ho idea. Adesso le sinfo. Sinfo, va bene. Sinfo dalla zia.
[SPEAKER_A] comunque
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa, anni 70, 80 credo messa in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna
[SPEAKER_B] Buongiorno.
[SPEAKER_B] 40 anni fa
[SPEAKER_B] Beh sinforio magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna sono materiali importanti quindi tipo graffi in origine al tipografo Povre tipografo doveva stampato il libro andare a portarlo anche perché quando il diritto di stampa nasce Lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli editori non c'erano ancora Sì, no, certo, c'era un mio tipografo. E oggi invece aspetta l'editore, oggi si chiama Deposito Legale.
[SPEAKER_A] quindi il tipografo il original tipografo
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] Certo, c'erano i tipografi.
[SPEAKER_A] quindi il deposito di
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro il manuale. Internazionale...
[SPEAKER_A] Parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_B] brava
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare.
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe.
[SPEAKER_A] è
[SPEAKER_A] La stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera, diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] giusto, pur che siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina Shanghai, che non è in Cina
[SPEAKER_A] non è in Cina, ma Shanghai non è autonoma? No è stata riassorbita? Era Taiwan forse, ah Taiwan, l'isola di Formosa? Credo di no, è ritornata. Anche lei è stata assorbita la Cina? Sì sì.
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan, forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dalla Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Corea del Nord Esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_A] Locale è ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di Allacci, a presa urbana e drammaturgia, e di Topi invece, Topi, ho perso una P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] Ho perso una piccola strada.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] Sì, allora l'OPAC praticamente è un, letteralmente significa online public access catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche serie di ricerche che rientrano nel mi ritorno al nome in inglese le varie metodologie di ricerca per parole scorrimento di liste alfabetiche information retrieval vari sistemi Sì, si, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Vari sistemi, sì.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale, che era quello più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pure esistevano, qual è il vantaggio dell'OPAC?
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] permette di
[SPEAKER_B] Già, dunque è la cosa che è del modo, bene?
[SPEAKER_A] Ehm... No. No. Averro, potrei venire.
[SPEAKER_B] Per due motivi, il primo perché si capisce la differenza tra OPA che catalogo tradizionale, il secondo è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia, quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA che non lo sape. di lopak che accumulano normalmente più cataloghi e alle volte centinaia di cataloghi tanto vita a milioni di reprobibliografici materializzati in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario, biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Beh autori dell'Ottocento che siano sopravvati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siano sopravvati in Italia non ce ne sono.
[SPEAKER_A] Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
[SPEAKER_A] Non lo entendi, ok.
[SPEAKER_B] Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati negli opac.
[SPEAKER_A] Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché... C'era una bibliografia su in generale studi orientali, ma vecchissima, c'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_B] Un grande limite questo dell'Opac.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografie e per cercare testi va bene sono contento e le do 30
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] mi raccia
[SPEAKER_B] non le do la loda per la questione del
[SPEAKER_A] dei cataloghi
[SPEAKER_B] No, è la questione della numerazione dei periodici, lei non la sapeva, quella che deve avere non la sapeva.
[SPEAKER_A] Lei non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la sua nestà insomma
[SPEAKER_A] Ah no, ma ne sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto. Quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno le imparo che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare il video però. Ok. Aspetta perché è anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Ma dom?
[SPEAKER_A] Arrivederci, grazie.