E' vero.
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai... qual è il range di età che sto insegnando?
Ecco il guanto.
Sì.
Grazie.
E' una paura.
io non ho mai parlato con lui io la sera ho detto vogliamo fare il doposcola perchè stiamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto ho detto comunque per arrotondare voglio fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica e io ho fatto la proposta l'ho lasciata lì ho detto vogliamo fare insieme e lui ha detto no, perché no perchè no ho detto si però sappi che se ci prendiamo 60 euro al bambino retta mensile si e mi prendo 40 per tutti i prendimenti
Lei lo fa, lei capirà i soldi perché prende il tuo borso di studio, prendono sempre a fare la scusatrice, con benzi qua e benzi là. Non ti hanno pigliato a te no? A lei sì? Infatti ho visto la vista. Infatti?
Grazie.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancherà alcun momento.
e allora
per la sangue migliorata
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
da dove vuole andare?
È qualcosa che vuoi fare? Cosa? Qualcosa che vuoi fare?
C'è un bel definente?
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricordo il Cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papi.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Va bene.
Grazie.
Allora, quello di mare, bello, bello, bello.
No, credo no.
Ma la mia mamma non lo fa, non lo sa fare, la mia mamma non lo fa, non lo sa fare.
Grazie.
E' un po' di cambiato, non è così grande, ma è di patino.
Nell'altro.
Adesso che è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
ma non è così non è così c'è l'ultimo
no
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Ah!
Cosa?
Come? Hai della voz de cane d'armadio?
Grazie.
Ma non è che a Shun non è che si è spiegato niente? Cioè, che a noi è raro sicuramente. Come? Non ho capito scusa.
Ho detto qualche sera esci con noi.
Sicuramente ti annoierai perché...
allora non si può toccare
è vero bello
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta cercando un uomo e lo sta facendo con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, la storia, così così Non si fa niente fastidio, si fa solo vedere un po'
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
Poverino.
Anche Antonella è un po' bambina.
Io ho avuto poche esperienze.
Ah boh si mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, vieni qua, sei carina
Si, però sono dolci.
Mai mai mai mai mai mai mai Cioè mi credi proprio Io con un calo conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Eh, mamma. Un giorno vennero a mare, mamma e il padre.
Grazie.
comunque si picchierono sul lido ma chi? eh picchierono il bagnino così what?
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli ha detto che andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Sì lo sa, gliel'ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato sulla minchia Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare... Non si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
Io no.
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano a si faceva poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare si scopo
Amplio!
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****e, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b*****a, questo fatto di a*****a, ha detto a b*****a che si stava ripetendo con a*****a, e b*****a ha detto che succede, e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni, e si è fatto una cosa plateale che aveva dorato praticamente, si è... bellissimo, è da serie tv, l'ha chiamato, ha detto vediamoci, ho voglia, così, stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne accorse che lo fece cancellare, stavano nel... per, stava dicendo se mi devi dire qualcosa, lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamo, che vuoi parlare, comunque ti fa dire... gli... gli strinse le palle. Oh, c***o! C***o! Che c***o hai fatto? Ma no, non è violenza. E tipo lui disse... Non strinio, c'ho il varicocele, non so...
è divertentissimo
No, non è così. È tutto un muro, una corazza che c'è fuori. Da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma voi era Tecna delle Wings? Anche se lei diceva che era Bloom...
Io voglio essere a Isha. A Isha? Quale era? Con la Nira?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha cos'è?
No, ma qual è acqua?
Quello è po' più, tipo quello che avevamo su Slime Road.
poco
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quei polpacci grossi
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che strano, non c'è l'iscio, se brezzi!
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
un salto
Cosa, vedi blu?
C'è una notte qui.
Mi ti do il ventuno, ti ho smesso la sigaretta.
Grazie a tutti.
Il servizio che intendi per sollevarsi c'è?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
ho dorato
ma tutti questi cosi qua, d'ora mia
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di ma... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Grazie.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arcabelice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che ti senti?
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.