[SPEAKER_A] Sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini? No. E invece l'iniziativa Cineteca di Bologna del maxischermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'UNESCO e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale, dei portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del loro stato attuale?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e volevo chiederti infatti abbiamo parlato del loro stato ci sono anche molte scritte sui portici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando io ce n'era una quando ero giovane
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati.
[SPEAKER_A] Crudelle. Qualche altro aneddoto ti viene in mente?
[SPEAKER_A] Se ne hai su ipoteci, se no anche in generale ti ascolto. Se non ti viene in mente niente, altrimenti nulla.
[SPEAKER_A] No? No, ho perso... Va bene. E San Luca invece?
[SPEAKER_A] Grazie Luca è veramente emozionato per contare i vissuti
[SPEAKER_A] torni a casa anche da qui più o meno si vede San Luca sì dalla finestra della camera
[SPEAKER_A] Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona adesso. Ti chiedo innanzitutto che lavoro fai?
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_A] E avresti mal desiderio di cambiare, magari.
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare?
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna...
[SPEAKER_A] Bologna è Bologna. Mentre passiamo alle attività del tempo libero. Ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
[SPEAKER_A] E che tipo di attività hai fatto?
[SPEAKER_A] Va bene. Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Certamente.
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai quella possibilità? O comunque... Sì sì.
[SPEAKER_A] Quindi abbastanza comune.
[SPEAKER_A] Va bene, invece da giovane cosa ti piaceva fare?
[SPEAKER_A] E passerei dunque alla musica quindi se mi puoi dire che genere ascolti Musica
[SPEAKER_A] Ma sono di Bologna allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Va bene. E sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo chiedendoti che squadra ti rifi, perché e tu parti pure.
[SPEAKER_A] Certo. Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_A] Va bene.
[SPEAKER_A] Mentre film, cinema ti piace?
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_A] E hai dei generi particolari che preferisci?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi?
[SPEAKER_A] Quindi comunque prettamente di sera è il tuo orario? Sì.
[SPEAKER_A] Va bene, allora abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.