[SPEAKER_A] Per esempio, che cinemofra è qui? Beh, appunto, più di tutti il cinema massimo, ma anche il fratelli Marx, che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come è in base a cosa le selezioni? Mi guardo la programmazione sul sito, o dei... se ci sono dei registri che mi interessano, no?
[SPEAKER_A] E certo, per questo di frequento si impase a recensioni, film coletto o festi, vale? Vado a compositore.
[SPEAKER_A] Si farei l'insegnante tutta la vita non per forza gli italiani, gli stranieri, ma comunque si vorrei segnare sempre. E cosa stanno? Sempre. Giorno e no. E...
[SPEAKER_A] Io per 100 non.
[SPEAKER_A] Ok, e hai fatto altri in passato? Si, si, ne ho fatto tanti altri, di dove le cahre? No.
[SPEAKER_A] Bene, la fonte della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente, e dove faccio la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, ho un certo punto per il Fortuno, ho smesso. E come era a far la cameriera?
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo un po' di camiseria ma io domani la verifica di filosofia che sono qua a servire la pizza capricciosa stoscemo, ma mia decisione nessuno mi ha applicata però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere però i tempi mi nervo zivo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le meti e per questo dico...
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la trennale non ero più molto motivata a seguire i corsi da specialistica e mi era accorta però che... e però avevo fatto l'ERASMUS, mi era accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo che io un'altra lingua, questo trip che non verificabile e poi il caso vuole che ho fatto la filialtaria di Urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così e quindi io... mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo la vera in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'Università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi dall'inizato a studiare veramente per le sani dei stranieri ma fare tantissime esperienze poi più caldo, quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'Università del Professor Atelman ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato al Azai e mi ha detto ma vieni a preparare a insegnare i tanioni straniadi, visto che lo sei studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011 quindi ho un alto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima, volontaria, azai come una soldatina fino a che non ho preso una suprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia suprenza non ho mai lasciato l'insegnamento di stranieri e quindi sì
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, ha insegnato... eh, chiaramente, poi sono in Spagna, con il pezzo che ho lasciato metà, lì, insegnavo italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto a centenze culturale o degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centeni di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. Quale quali preferisci lavorare? Con gli stranieri non approvvetizzati.
[SPEAKER_A] No, per me è... ecco, io vi dico l'avere perrole poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituato a insegnare livelli bassi che mi sembravi trattare delle persone come... ...savessero un problema cognitivo, non che io risulti di tratti così, però capisci che si scrivi sono in stampa tel, la gente non... ...e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non femmetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno l'italiano a livelli più alti, siccome la mia passione alla letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. E quindi mi perdo, per cui in sopensia del verbo porto quel testo, troviamo... ah, sì, per il potetico lo facciamo da quel testo, non ci ha posso fare perché so che mi capiscono. E quindi puntinato. E invece è contrario per me, no?
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] E' bella? Lo capisco, ho capito, e questo mi trovo. Ma mettet... a dura prova la pazienza, io scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia e mi fidanzate, ma mi piace quando qualche new caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scopro una me che non conoscono, quindi ho avuto una caramica che ha partecipato in una lezione e mi ha detto, ma tu sta pazienza, esattamente dove la prendi, perché vero, viene fuori una roba avvo.
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però l'ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, andore scenti, mei di elementari, di tutto. Invece adesso sì, ok.
[SPEAKER_A] Perdo la pazienza. Vedi con me gli adolescenti e gli adori scelti? Gli adori scelti mi percono da matti secondo me? Sì, tutti le enigre male e scuole medie, io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche...
[SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo so è strano, è una mescla spagnola, un melange, un mestre è troppo grezzo, una cosa proprio carina, mi piace molto e con i bambini, vabbè, i bambini poi ho insinato i bambini di recente migrazione, ma i bambini che sono arrivati con il barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita, però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesce anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguendo le tappe perché sono bambini, però è pegnativo, e gli adulti insegna questi non scolarizzati da che paese vengono principali, l'Africa subsariana.
[SPEAKER_A] Ah, che alzazio!
[SPEAKER_A] No, sono di livello alto. Sì. Devo dire perché. Nonostante l'America è così felicitta nel livello basso. Però va bene, al senso alla fine mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certesere torno a casa che è certo. Giusterei. Va bene, anche ogni tanto avere uno scambio, un pochino più... No, che non... E' che frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo, perché hanno un sacco di cose da dirmi e da insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Certo. Beh, è proprio diverso, no?
[SPEAKER_A] Poi sono proprio per dirti quando c'è la parola, è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola ci sono... cos'è la prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto meglio di lui essere segno.
[SPEAKER_A] Allora fa di tutto di più nel senso che ha tutti dopo scuola, ha gli dopo scuola per gli studenti a scuola mediale e le scuole elementari della zona. Io andavo in viaggiene, Asai ha una sedia in viaggiene e ha un'insenza al vario. Io andavo in viaggiene, quindi addirittura io con un progetto lavoravo il mattino con dei bambini elementari che poi andavano al dopo scuola e li rincontravamo perché andava a fare lezione ad altri. Sì, ha questo tipo di servizi tra l'altro con persone che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà di cui volontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma. Ma comunque io ho potuto anche partecipare in regionate di formazione anche sulle le due per esempio, perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente, veramente. Sì, sì, e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positive è che se si fa il volontario in Asai comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o dare il tuo curlicolo, posso dire. Sì, io sono molto contenta di essere rimasta in qualche anno, sì.