[SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinemà, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
[SPEAKER_B] Ok, allora stiamo a un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piacere il tuo lavoro, che è saltato prima. Potendoci ne rendere stavanti fare il stesso lavoro.
[SPEAKER_B] Cosa altro vorreste insegnare, se non ispandiano per strani? Mi piaceva insegnare italiano e svegliografia alle medie, sicuro. Gioaffi? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'era ficca ritorna. Fa passione? Sì, sì. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare stile questo lavoro? Sì, ok. E ne hai fatti altri in passato?
[SPEAKER_B] se vuoi raccontare qualunque... cioè se ne vuoi incitare qualcuno che... non lo so, non so che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì...
[SPEAKER_B] Ehm...
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, anche l'ho fatto.
[SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare? Si E com'è iniziato a fare con le altre stranieri?
[SPEAKER_B] Vi...
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da quasi tanto immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
[SPEAKER_B] Invezzo è contrario per me, sono più tranquilla con quel di livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ah, ok, ciao!
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio... c'è qualche errore che non capisca.
[SPEAKER_B] BAAA, LALA
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati. Sì, lo so. Ok, ed è la categoria di persone qui insenni più spesso.
[SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] e io durò di aver pensato
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, nemmene, anche al centro interpulturate, sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
[SPEAKER_B] è un pochino più... non è più... è che frustrante perché fa nimi...
[SPEAKER_B] È proprio diverso anche in un altro tipo di comunicazione diverso, in un tipo di scambio diverso. Cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquali di livello alto, no? Perché se non c'è secondo me una conferizione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_B] ahahah
[SPEAKER_B] Lui è il signor. Ok? Ultima cosa, è detto che hai fatto volontariato in Asai, e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino? Per la bilanera.
[SPEAKER_B] Poi ho diretto il cornicolo, posso vedere? Sì.
[SPEAKER_B] Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.