[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] e non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che
[SPEAKER_B] E quindi parli del cambiamento, nel passaggio è stato scherzo.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la c***o qui aveva unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah, è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_B] comodo anche
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_B] va c'è la tanzola
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_B] solo per dipendenti o
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giusto?
[SPEAKER_B] della settena esce età
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] E' se.
[SPEAKER_B] E per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
[SPEAKER_B] Ehihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihihi hi hihi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi hi
[SPEAKER_B] Esatto, esatto. Ma no, va bene così. È bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_B] di vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] solo mi sta passando
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_B] non è così dire
[SPEAKER_B] pensato per oritmica
[SPEAKER_B] Ah!
[SPEAKER_B] Quello non male, perché li...
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_B] Qua a bologna!
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è l'avacan
[SPEAKER_B] Abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_B] è un po' bisogneremmo arrivati
[SPEAKER_B] E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_B] e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
[SPEAKER_B] Non è ritorso umano, no?
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani. Che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Mmmh, è se.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] di cafflone
[SPEAKER_B] se vuoi, puoi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero