[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] e dovevi fare la cartacea
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliarmi o ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliarmi una virgola, ma non la devo ristampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015, a sette, un mese prima di cominciare il SELTA. E poi è uscito il modello B, che però era online, durante il SELTA, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti 128.
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, Stapurgui sta zittvero, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il penale. E tanto che lei dice che alla battuta il professor esse non gli vuole questi 10 punti in più. Io gli vorrei anche fare il testo. Mi vorrei anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6... Capito?
[SPEAKER_B] ok perché 10 punti sono 6
[SPEAKER_B] 10 minuti in cui io sono andato.
[SPEAKER_B] No, guarda questa crema ad epilatoria, che schifo!
[SPEAKER_A] Ma perché non te la cerette? Ma roma, mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo dotteggiamento
[SPEAKER_B] Guarda qua se mi dà che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] ma la crema di filatore lo sai che è come la ceretta? è come la lametta? fa più schifo io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il paffo
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi, fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una?
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta ha 7-8 anni. No, non è un po' presto. No, non è presto, perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto. La ferulina, che? Non so se f*****a. No, non è presto, perché tu li distruggi, capito? No, non è presto, perché tu li distruggi, capito?
[SPEAKER_B] Poi? Non è un poppresso.
[SPEAKER_A] era peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora però pensa con me è scura e baffi le sue braccia, non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai? io ero un'occarica no? ieri son andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi figlio? ieri hanno fatto il battesimo di E, amore, sono cresciuto proprio assai è la seconda figlia però, è un'altra bambina, che sa prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] ma carina
[SPEAKER_B] Macchiari
[SPEAKER_B] Ma veramente? C'è una fatta una p...
[SPEAKER_A] E' una fatta una pressa Guarda qua identica Vedi? Identica Sempre uguale Non tanto dietro l'altra
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Beh, per te sì. Non mi pare si chiami.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi cotai, vedi questa? Tale è identica, è sempre uguale, è identica a due femmine, si.
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi anche questa... si è fatta bellina. Di ma... Si è cresciuta assai. Poi... C'è una foto più...
[SPEAKER_A] No, questo non è...
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto...
[SPEAKER_A] media luce
[SPEAKER_A] molto bellino e poi c'è una ripote di s**a secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f**a bellina è come mio padre, guarda
[SPEAKER_B] Ehi, però non tutti e tre colori di tiro. No, non è così. Sì. Sono... Quindi, non è così. No, è così. Sì. Sì. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così. No, è così.
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le story Eh su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp Ah su WhatsApp sì No io non ce l'ho messa né su Facebook
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io soltanto... Poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto. No, su Instagram no. Ma c'è da dire... Io non so neanche se vi ho messo io in dato la bomunire del battesimo.
[SPEAKER_B] ...nasi stavano...
[SPEAKER_B] no, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figura
[SPEAKER_B] ad a**o la devo portare
[SPEAKER_A] buongiorno
[SPEAKER_B] ...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma vanno vestiti, non vuoi fare figuracce! Perché non gliele hai portata?
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_B] un altro uovo più
[SPEAKER_A] e ho capito e non non gliele data
[SPEAKER_B] Domani è la dott.
[SPEAKER_B] Ho capito un po' di beat Ancora? Non lo leggerò mai, scusami
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] Comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che si è diventato molto interessante e ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
[SPEAKER_B] ...ehi...
[SPEAKER_B] i giorni nostri si sono vecchi
[SPEAKER_A] E' capito, infatti questo lo sto leggendo, però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della Sharia, tutte queste cose del corano... Ma io ve l'ho pagato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vendono ancora, cioè se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24.50, quindi... Ma di che cosa parla? E' una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna. Diviso in 4 parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro, dai!
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Davvero.
[SPEAKER_A] E quindi sì, no è interessante, ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] E parla di questi olimpiadi, poi parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio stava come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i... come si chiamavano quelli? I Tutsi ho fatto l'esame sui Tutsi e i... Yati, Yuti. Yuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le inifibolazioni, le inifibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui tutti...
[SPEAKER_B] iuti, però non ne sono sicuro, avevo fatto l'esame
[SPEAKER_B] Mamma glielo chiesa un po' per le riciclazione, mi sa che glielo hanno fatto, dice che si fa e è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba.
[SPEAKER_A] No, per me il conciso è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per... No, allora lo fanno per religio.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per revisione, perché sono umsulmani. Però di sé...
[SPEAKER_A] Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infituazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sai che... stava morendo? Eh, me lo diste ma...
[SPEAKER_B] Eh, ne l'ho vista mamma! Ma tu devi andare all'ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma hanno detto di no, a lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] perché faceva male mi sa di sì tutti la fanno
[SPEAKER_A] C'è l'anno!
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché io le ho trovate che stavano parlando di questo argomento No, io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva, ah te l'hanno fatta l'infibrillazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere
[SPEAKER_A] ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
[SPEAKER_B] però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapeste di questa cosa
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta chiesto ma da voi in male lo fanno e ha detto no non solo in male lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la sposa ariana è molto diffusa.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Emy che è più amica, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] ehi
[SPEAKER_A] Eh... E lei pure l'aveva... E lei pure l'aveva... No, no, gliel'hanno fatta a lei. E ma vorreiscono apparturire queste donne? Sì.
[SPEAKER_B] Lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride. E' solamente perché...
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione o il letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro coteoria perché le donne vanno farmate
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere ma
[SPEAKER_A] perché le donne vanno palmate, perché altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infidee
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e mai crede in questa cosa
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara, no, non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre. E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E... E...
[SPEAKER_B] da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però ma va bene
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] nel mare nel mare
[SPEAKER_B] Ma non è magrebbe...sbsariana?
[SPEAKER_A] Eh, il magreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua
[SPEAKER_B] mi casso due donne macrepine, tre donne del muro
[SPEAKER_A] 3 donne nel muo poi sono passata sono passata a che cosa? come è carina questo sim? sono passata non so alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sulle donne, sull'India? No, la letteratura indiana non me l'ha mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a m****** con quello che voleva pure m******, The inheritance of the lost, white tiger e poi tutto il libro, un libro di... praticamente un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia... questo libro di storia che parla di tutta la... cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via. Tutto questo. E' di 30, o 30 è l'Ode, no 30. Lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di... che mamma venne con me, ci andamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno a m******, si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, mette sempre i voti alti. Si. Non lo studiavo mai. Eh, me lo disse. Non lo studiavo mai. Per il momento. E' una cosa che non so, ma è una cosa che non so. E' un'altra cosa che non so, ma è una cosa che non so, ma è una cosa che non so. E' un'altra cosa che non so, ma è una cosa che non so, ma è una cosa che non so. E' un'altra cosa che non so, ma è una cosa che non so, ma è una cosa che non so. E' un'altra cosa che non so, ma è una cosa che non so, ma è una cosa che non so, ma è una cosa che non
[SPEAKER_A] Eh me lo disse, ma quella la figlia lo stai facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia L'ha fatto su un campone, ma è una mamma del genere, ma sempre letterato, sempre in inglese Stai dove hai studiato, sei studiato all'orientale? All'orientale, sì all'orientale Alla mia età penso forse un po più piccola Ma il telefono non mi è stato trovato? No, ma non ricordi proprio
[SPEAKER_B] E' letterato
[SPEAKER_B] non so dove ha studiato, sta studiando l'orientale
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] No, non so come lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico mai neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] nooo
[SPEAKER_A] Dici che c***o ti hai venduto? Ma non credo Ma che? Che non era la famiglia di telefono? Quello lì ti avevo spiegato, era quello che mi aveva regalato e c***o me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo ripeso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti stia a c***o il cugino di io e si senti, me lo posso vendere? Dicete, ma che ti do? 40 euro Certo, basta come lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi chiedo 40-50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] perché l'iphone 4 tuo dov'è
[SPEAKER_A] Pura e la sta? No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 6. Vabbè, l'iPhone 4, 2011, lo beve. L'iPhone 4, mamma mia, ha fatti battaglia. 2011.
[SPEAKER_B] No, non c'è più, quello però non funzionava più. No, ne avrai consente.
[SPEAKER_B] mamma mi ha fatto battaglia 2011 quello l'hai usato tu 4 anni io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1 l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi finito l'anno
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, non piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
[SPEAKER_A] sono così ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovete cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovete bloccarlo dalla casa ma per me secondo me si poi ti pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_B] E noi il sei però
[SPEAKER_B] e andiamo a vedere
[SPEAKER_B] Non cazzo ce l'ho mai detto
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise
[SPEAKER_B] e vai a... zero
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercurio è nuova ormai la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al 1.30 al 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto quanto tempo a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Alle 2 è impossibile
[SPEAKER_A] Anche se stavo il figlio di c***o del c***o, che ogni boda alimenta lì ci sono, camma fa uno sparicchia.
[SPEAKER_B] spare il cam, ora blocco qua