[SPEAKER_A] giusto ti mangi, fai un accendo di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera, le 10 di mattina, uno stop per cui... vai tutto così, danno questi ritmi quindi una figata però si, ha fatto tutte le discoteche, sono un sacco di divertito o Shuaia, Malai, eh, è stato poco bello l'amnesia, infatti è un po' di amnesia anche di risa no, però è sbagliante, è bellissimo, è canza e deve essere colco, tu amici eh, qui ho fatto un errore però fondamentale di Biza che sono andato con la mia extra-gazza eh, per cui... no, bisogna andare con gli amici a parlare per quello che volevamo riproporla ma in realtà... eh, sì, ho fatto questo errore con gli amici, la mia ex è fidanzata quindi... però, come ho fatto un sacco di ragazzi espagnoni, nonostante ciò eh, mi sono divertito no, abbastanza, tantissimo però sotto un certo punto di vista non è abbastanza, mettiamolo così va bene, ma si può rifare? assolutamente, sì, chi Biza è tanto costoso, quello devo mettere quindi però tu lavori? sì, però diciamo che è, che è una cosa buona, andali a spendere tutti i ragazzi anche tenermeli in polo il gusto
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] e da rinconoscere un po' di più.
[SPEAKER_B] e zanandagli amici
[SPEAKER_B] Non è l'atticcio
[SPEAKER_B] Ma si può di fare?
[SPEAKER_B] Per la tua lavori!
[SPEAKER_B] Certo? Sì, sì, sì. Ehm... che ridere. Ti volevo chiedere una cosa invece... Vabbè, a parte la tua pensée, il DJ, al... al... al Biza. Eh, quando facevi il... il DJ così che mi hai detto nei locali? Sì. Ti hai mai successo qualcosa di strano? Ok.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca questo non soltamente Basta che me la fai non mi tolgno No, no, ma diciamo che quindi li mangono censurato, no, grazie No, sì, sono successi un sacco di cose Allora la cosa più imbarazzante che mi è successa ai morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di tere ragazze e durante questa... io suonavo, dovevo che ballavano con loro, molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio dire ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando a fine se la deprivanno pagate e io saremo un attimo coser... C'erano dei dei... Sì, io però, sai, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire dai che ridere, che scasso che scasso e infatti siamo andati, ci hanno portato mi ricordo che poi ho finito una serata queste qua niente non riuscivano a andare, i nostri amici dove varie e alla fine ci hanno portato in una via dito di un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno provati in un barre anzi di hanno provati in un barro, perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cos'erano, avevo detto no io non vengo Tante che che poi era scesa, diciamo la pappona di queste ragazze, era venuto da me in macchina, alla fine della porta, mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormi hai tutta la vita ma che sia l'igiene, poi la flesta niente, non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende stavo si stava rabbando, tante che che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza baramadi e io poi ho detto guarda che sono mio rene non era vero, poi gli faccio sono mio rene lei è quello di sempre mio rene, mi è chiuso da porti in faccia come lasciato stare sono andati dai questi dei miei amici poi a ver, io sono il mio massimacchina con un mio amico e quindi intravederevo la scena di questi miei amici con queste tre donnie con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che gli guardavano a un certo punto, tutto questo era sempre in settimana vi devo andare a scuola mattina dopo e l'angela è sei verso le sei, comunque a un certo punto voglio farla breve per i miei amici che scappano comunque li vedo che corano verso la macchina salgono e partiamo e si scappiamo cosa è successo? eh no, questi qua c'è anche chesso di salire, volevano i soldi ci siano chiuso lì, volevano fare una scena di via tutto un lavoro del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola quindi sono andato a scuola con questa palpitazione qui si dà, diciamo, dall'escorta scuola è stata un'articata unica dovevessi scrivere un libro si, fino all'escorta sarebbe bellissimo questa è stata la parte più... un po' più... però cosa c'è?
[SPEAKER_B] basso i miei fai nomi con i giovani
[SPEAKER_B] Poi si
[SPEAKER_B] dovete scrivere un libro
[SPEAKER_B] Sì, sì, va.
[SPEAKER_B] Non ha fatto niente, non ho solo ballato con questi amiche.
[SPEAKER_A] E' uno ballato, per questo che hanno detto, venite con noi, si diciano portati in questo posto, si sono fatto fredder bere, tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che lasciosa a concludere, a riscuotere, diciamo... Certo. ...l'incasso. Certo. Però poi siamo scappati, tutto... ...inseguiti appunto da questi vesti, ognite... ...che ci rincorrevo da una macchina. Che bello. Sì, sì, tutto questo è stato un... tutto meglio, scopri la macchina della mamma di uno stramico, ma anche fatela insieme alla macchina. Quindi... È stata una cosa meravigliosa. Beh, però sono quelle che poi ti... Sì, ti rimangono assolutamente.
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Vedi assieme? Sì, ti rimangono assolutamente. Poi non racconterai i tuoi nipotios.
[SPEAKER_A] ma neanche i miei figli non ascontorano forse mi intenderò per me se si sono una bella ma no, no, no, non è sicuro se state loro a studiare insomma, non ho le vittime di questa cosa no, questo era bello
[SPEAKER_B] No, no, non è scritto. Sostate loro, ah!
[SPEAKER_B] Prevero, c'è gli uomini, dicono sempre che sono le do. Cioè dicono sempre che sono gli uomini, no, a fare. Eh, non c'è successo che plario. Invece questo è delle vittime.
[SPEAKER_A] Uomini, no? A fare... Che è successo il contrario? Che invece vestite le vittime? Devo vestire il contrario, sono stati addescati da tre ragazze. Erano... Redorusse, russe, redorusse, una cosa del genere. Sì, sì, sì, poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro che un po' più... ...un po' non è ischiatura a vita... ...un po' non è ischiatura a vita...
[SPEAKER_B] un po' più incontro
[SPEAKER_B] E' una rischiatura di vita? Cioè, ma tipo che sei arrivato e non c'è la tritzzatura, oppure...
[SPEAKER_A] No, una cosa... una sera' la' da fastidio, abbiamo ospirato due DJs, è abbastanza famosi adesso, i Vinai. I due sono dopo lo dopo di loro, ero quello che gestiva la console, diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa fa fastidio di questi ragazzi, sono due ragazzi, tanto da la mia età praticamente, boss, la tiro a un po' pettino, e gli avevo detto, ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'han capito, tipo, in certo punto, si, Gile mi fa... Scusa, mi vorrei una bottiglietta d'acqua, e da mangiare, tipo, una torta, una bella gente, gli faccio noz, cosa che fa se non hai capito... E poi se la puoi, la raviato, mi fa, dai, io ti aspetto, muoviti. Cioè, non hai capito, cioè, se si è un capotato di una mamma, mi chiamo tu barista, in senso che io ho detto, niente, queste voce, o altre sottigliezze che succedono. Proprio, forse, una figura di cac, in senso che dimentica la tessature, robe, no. O che mi si è spenta la musica, cosa mai, sai, io niente ho un corpo, si spegni tutto, grazie a Dio, no.
[SPEAKER_B] Mmh
[SPEAKER_B] così mi vorrei una bottiglietta da...
[SPEAKER_B] e si succede cosa succede? la sua sera è stata una serata in cui succede
[SPEAKER_A] Tu sei letto la serata in cui è successo? Si, sono sentito da Viggetta, sono sentito da Viggetta alla fira di Milano, dove ho fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, a parte un sacco di imbarazzo, gli altri è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutta una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a Gistio e la folla. Per l'Italiano? No. Per la Francesa? Per l'Anglés. Ah, per l'Anglés. Ha fatto l'Anglés in tutto quanto? Sì, sì. Niente, poi i tecnici sono prontissimi dietro per rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché per la strada di rami, in 22 mila, per cui... Però sì, sì, è stato ancora molto successo.
[SPEAKER_B] Pagli italiano? No. Per la Francesca. Parla inglese. Ah, parla inglese. Ha fatto inglese sotto quanta. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] e deve saper anche intratto
[SPEAKER_A] Si adesso è di joie di essere anche abbastanza un showman grande, però non è un nome importante esatto, solo chiederò
[SPEAKER_B] perché c'è io nessun poco però appunto quello che c'è credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il DJ era c'è non era un non era neanche un cantante cioè il DJ era quello che metteva la musica invece ora i DJ sono proprio... sii il DJ era... c'è hanno una loro...
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] Si, in 10 ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star qua. Esatto. Si, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio anche di... Da gli mimici.
[SPEAKER_B] Chi ha fatto la base per chi?
[SPEAKER_A] Ad esempio, eh, il quello che ha fatto il più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare Basi per Rihanna. We From Love, questi pezzi qua, è stato pronto normalmente c'è un punto da bigchetta che ha fatto collaborazioni basi per tutti. Sì. Eh, eh, fanno scuole, mi fanno. Che ha fatto collaborazioni eh, eh, like I P's o chiunque, la bigchetta. Adesso ci sono magari DJs, ti famo magari un meno però che Zed faccio un amico zic. Però Diplo, che comunque fanno magari basi per… Deciquo, è bravo. Sì, è fatto l'ultimo pezzo per Sia, si cos'è qua. Prova ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo. Anche tu? Ah, ma sempre fatto un genere d'acce, si chiama, d'acce house, stesse qua.
[SPEAKER_B] Tuh-tuh
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] e bravo
[SPEAKER_B] È un po' simile all'ipop? Vabbaccio. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo l'ipop e dito.
[SPEAKER_A] non è una cosa di più
[SPEAKER_A] Sì, faceva il pop proprio prima, era un genere in cui, in genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che di più era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che avrà di fare i soldi, devi fare le basi per un pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sembrava fare una basera, fare per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale ai fai i soldi, per cui adesso sono tutti quanti appunto show many DJ o pop star, il DJ, quello che ti metti di ischi basta, è un po' scomparso diciamo, diciamo così.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] e volevo chiederti un'altra cosa slettamente, in ultima ti voglio scappare te
[SPEAKER_B] Cioè, i DJ... Cos'è una pe... Ad esempio, ti faccio un esempio classico. Estate, escono canzoni dell'estate e sono tutti uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel gender. O, cioè io sento quelle suono... Quello suono. Quello suono, che del... Come succede? Cioè c'è uno che la lancia e poi tutti lo copiano...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] e' so
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] questo è un'altra persona
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da avvocare il momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton, in una maniera spropositata, quasi che c'è rotto tutto. Ecco, mettiamola così. Puoi dire le paracce? No, be, c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo... E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché comerciò anche in verno, cioè sto non smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, non so, qualcosa, che prossimo sentiremo il canzone con un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_B] Sì, deliporato!
[SPEAKER_B] cosa pensi dell'attrapo mio?
[SPEAKER_A] Allora, tre più musica. Posso dirti che i cantanti, possiamo definirli così, eh? Quelli che parlano veloce, ecco. No, mi scherzo, sfele basta, stacente qua, breme, non dizia, porcheria. Porcheria, nel senso che... Io ascolto rap, nel senso... Magari ne ascolto anch'io, poi. Cosa ascolte? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti? Cosa ascolti?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] La musica ti piace? No, per niente.
[SPEAKER_B] ok, che meno commerciale
[SPEAKER_B] Con l'autotune. Non ce la faccio. È Major Laser, lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] non c'è a fare
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Si, mi, nel senso lo conosco ma non lo ascolto e comitiamo la cosi.
[SPEAKER_B] Ah, mi ho caldato la tua fede. Pericolò non è molto bene. È molto bene. Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milano. Perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] e l'anno
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa... no beh, quando era cazzino ho seguito molto il punto del mio padre. Lui banalista, anche banalista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Diceva, di Cacà, di Sedorf, mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì è ad ora un grande amore. Adesso in realtà è una grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_B] e ti piace, cioè vai allo stadio, guardi solo
[SPEAKER_A] Allo stadio, in realtà, vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è il disastro, cosa? Sì, in realtà, se non si lo vado poco, sono andato, non vado poco. Perché Milano non è vero? Sì, quando viene vado a vedermi con l'intero Toro, Milano, queste prete qua. Però in realtà, quando sono una domenica che non ha niente da fare che su un libro, mi piace andare allo stadio, a vedere il Toro, contro una qualsiasi altra squadra, non proprio perché mi piace andare a vedere la partita, non tanto perché Tifo, perché Tifo Toro qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino, e mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_B] Ma perchè?
[SPEAKER_B] Milano, eh, Milano
[SPEAKER_B] Ma cos'è ti piaccio all'impasto, Nelly?
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace il trimo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedo in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, potrei commentare la partita, anche a Tony Elewathy... E quindi tutto, esatto, cori e tutto, l'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] beh in prossima è la discotega
[SPEAKER_A] Sì, sì diciamo così, c'è molti minuti a bere però diciamo che... Ci dà una cola! Ci dà una cola! Hola, biglietta!
[SPEAKER_B] La vacuna. La vacuna. Si, fazioni allo stadio. Cioè, è tipo ora che c'è la polenica, su gli insulti... Si, in quei raziani. Ti hai mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] Sì, ma con i ragazzi.
[SPEAKER_A] Non è che cosa di… a me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di Colore, quello sì lo ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono po po persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono, ma in realtà non lo faccio perché sono un razzista. Si, insulto, un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, col mio coro, si distrae, si sconcentra, le cose varie e ne giova la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo ma è tipo… No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché ci dice certamente è razzismo. Sì. Perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta di… non è razzismo. Ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brut… c'è una cosa brutta per pensare che c'è gente che non riesca a capire… no, non è razzismo, se io dico dito del negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giove la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è… ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi dire, no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
[SPEAKER_B] ok, perché non era tissimo mai...
[SPEAKER_B] A presto!
[SPEAKER_B] un capito
[SPEAKER_B] conosci Willi Peiote? Willi Peiote? No, no, non so. È un cantante nuovo? Ascolta, ti non so la razzista, ma cerca la sospitiva. Ok, assolutamente. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande, vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono?
[SPEAKER_A] Willi peiote? No, non si
[SPEAKER_A] ok ok
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà allora beh, io sono rimasto innamorato con le bambine, ho seguito di anelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mi mamma l'inquedura fa, ah sei leggere quindi, si. Però stavo a dodere un po' tutti i generi, posto i monti del genere Marbella, cose molto commerciali, però ogni tanto andavo a vedere anche i film più, diciamo, particolari, però si mi piace molto. Di me che ne so, quali film ti piacciono. Di cinque particolare, no, un'altra. Danish Girl. Un'altra a vedere con un'altra, mia ex ragazza beh. Questa madre a prossimo andato, Danish Girl, mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi superoi. Marvel sì, che io mi senti qua, superoi. Che supererò il preferito, eh. Il preferito rimane capitana America insieme a Thor.
[SPEAKER_B] Ehi
[SPEAKER_B] e so qualcunque particolare
[SPEAKER_B] carino assolutamente seno marvel quindi
[SPEAKER_B] è il mio preferito
[SPEAKER_B] Mi due. Sennò molto d'accordo. E invece la ti vuole alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite.
[SPEAKER_A] La partita? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Una volta tanta, tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo le casi 7 e mezzo, entrando a casa praticamente alle 9, guardo già sul film. Unicamente film. Traska, Netflix, anche di queste cose qua, anche di qualche altro film.
[SPEAKER_B] guarda questo film
[SPEAKER_B] È un film che ti ha piaciuto.
[SPEAKER_A] Tio finché vi state il piccolo principe, perché ero su Netflix e dito, eh, guardiamolo, sì, non è male, non c'è un effetto carino. No, proprio quello che vi sia filmato.
[SPEAKER_B] Non ha un giro di limbo.
[SPEAKER_A] molto bello, merita e ce l'ho, te l'hai impresta ma però mi pareccio anche noi so che da qualche parte in questa riveria c'era bella essere anche il piccolo principale però è bello
[SPEAKER_B] Siamo in presso.
[SPEAKER_B] ok vuoi raccontarvi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] Della mia bellissima vita... Dedicato all'uomo del suo lavoro, sport, discoteca, donne... Donne al floreale, mi piace. Donne, sì, no? Sì, sono fidanzato adesso. Quindi, donne? Donne, che tra un po' diventerà un'altra. Mi hai detto che questo passo è un'estitetempica. Buon appetito.
[SPEAKER_B] Don't nervous!
[SPEAKER_B] Ok, quindi... Quindi donna!
[SPEAKER_B] va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[SPEAKER_A] E' stato un piacere. Ciao. Un saluto.