[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] so però sono quelle che in fondo fanno più ridere esatto una, un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza c'è poi non è cambiata difatto in questo primo caso che ti racconto è per fortuna non è cambiata perché alle 2 mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto tra l'altra piccolo e trovo scorgo sullo stragio di questa di questo giardino questa cliente pro anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni mutandoli, mutandomi del 1500 inguardabili dietro di me, era la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è cosa c'è, chiesto c'è la signora che prende il so e quindi ho subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_B] Eh, ho capito, però non era piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_B] Sì sì certo certo, no in effetti adesso io busso quello che si fa, ci sono detto i metalli che non ha le barre, quindi ha una sorta di lamiera metallica e io ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicuro che se c'è... Megna
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non diamo appuntamento noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 o 16
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_B] Abbiamo un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria.
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti?
[SPEAKER_B] l'infinitā... un giorno l'hanno bloccato col cestello a 20 metri cos'è un cestello? un cestello è una piattaforma aerea che si utilizza noi lo utilizziamo per fare delle potature nenta quattro e quindi era su questo cestello a 20 metri in un certo punto si è bloccato una giornata molto calda a 40 gradi e quindi lui mi ha tirato giù una corda e ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero lo dovevo chiamare il vigile, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa è successo qualcosa! E ho detto eh sì, un po ridendo però era per dramatizzare è rimasto subloccato col cestello e lei in mia area di tutto fa State tranquilli tanto io non devo uscire di oggi
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi. Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pellulo. Esatto.
[SPEAKER_B] Quindi questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità. Aspettiamo di dirci l'intro. Hai ragione. Ha guardato e ha detto va bene, di tanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su. Che molla lì. Esatto, però non aveva capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] Quello che sapevo!
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_B] a me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo
[SPEAKER_B] no ogni tanto è un po' lento, ecco ed un difetto di *** è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se non si riesce poi bene perché comunque le braccia, ci ha i muscoli, ci ha solo che ogni tanto non... non collega la motivazione a tutta quella... e tu come lo motivi? è un motivo, e intanto dicendo sa... Ma c'è un fischietto tipo? No adesso non mi do il ritmo, cosi
[SPEAKER_B] A dire cazzo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so però lui è il genio dello cazzato lui è capace che C'è con una motosega in mano, lo taglia sempre sull'altra mano eccetera riesce a risponde al telefono a ridere a dire Non mi disturba fatto, la stavo giusto chiamando Con la motosega
[SPEAKER_B] No, no, chi sa che no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso. Perché ti ha tirato. Perché non aveva capito, non aveva capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo. E io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma. e ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al punto soccorso? no mi sono preso una botte un po' aperto qui in testa
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cos'avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile
[SPEAKER_B] Certo, perché sono il Giardini del Leiden, che sono molto fichi. Ah, certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non me lo ricordo ormai è quattro anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_B] okay c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] è in casepping No no no, non abbiamo citato della google, appartengono a Dian, nel senso che le abbiamo trovate in un'altra
[SPEAKER_B] e partiti semplicemente no no no, a google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio ci... che esci da un pozzo che si è situato dentro un giardino febbraio ci... in cavallo a dondono non è vero, da marzo febbraio c'è... come vedi con un... non so cosa sia sembrava una sorta di...
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. Sì.
[SPEAKER_B] No, non è quella famosa volta. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque I nostri mascotti. E chi sono? I nostri mascotti. Che cosa sono? Due cani, Aaron e lupina. Ho capito. Poi qui c'è un senso che si mette un prato rotto, fa finta di far decire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un posa con un nuovo sole se non veda bene un agrifoglio
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza e coi fiori pure. Coi fiori abbastanza, sì. Quelli di questa zona sì, poi chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia. Sì perché ci sono delle piante che non sono. Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] no perché non mi serve, la fai già? Faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare presa, comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino, si mettono dei paletti eccetera, noi stavamo... in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra. Si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo plantati a terra, bisogna solo tirare li su con grande forza sono salti i suoi muscoli, in quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che Ansimando cerca di togliere questo coso e fa dei movimenti assurdi fin quando si rende ti dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere nonché a quel punto mi guarda e dice facendo per dire vai tu sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po più forte
[SPEAKER_B] Quindi è lui che va in palestra, non io. E quindi andiamo a posarmi in giro.
[SPEAKER_B] qui invece ci stavamo a buttare su un letto di foglie di cacco è una cacata di foglie le foglie del cacco in autunno hanno miliardi di colori e vado a fare una foto romantica è questo il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? non ho fatto niente che senso cosa pensavi?
[SPEAKER_B] il girato.. il girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori... Il fatto che ricordi vagamente Venezia, che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi, va be, comunque sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine in luci e rosse, però le distraggono, diciamo. La città è molto romante.
[SPEAKER_B] vai
[SPEAKER_B] Hai sempre vissuto Occhieri? Sì.
[SPEAKER_B] Non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei.
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde. Più amanti del verde rispetto a l'Italia.
[SPEAKER_B] non abbastanza, così dicono
[SPEAKER_B] No no, a me è così, però è più per sentito dire, perché non sono mai andato a Londra per esempio, però ho due amici che mi dicono se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
[SPEAKER_B] si, prima così
[SPEAKER_B] si?
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Eteratura. Infatti leggiante. Sì.
[SPEAKER_B] No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] ma no, vi vogliamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_B] perché è nel verde. È tutto collegato. Certo.
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione perché altro che non vado a farlo spesa ogni tre per due quindi quando vado riempo alle bolse dove se andavai in bicicletta c'entrai magari più volte mi cendremo più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di si è cambiata sicuramente
[SPEAKER_B] ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restrutturati e sono zone carine, zone abitate altre invece... rezzano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo... sbagliato
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] sì ma in modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici quindi senza... non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Né amatoriale, né agonistica, né tra amici. Tra amici, per divertirsi. Esatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_B] Un genere frequento Torino Ti ho detto che so bene chi è, però un genere verso più Torino
[SPEAKER_B] Io ho disco d'eca, sì. Però in discoteca? No, in alta, sì.
[SPEAKER_B] Non, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] Adah ma... io non sono così appassionato come ti ho fatto credere però, un genere commerciale o come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, la musica latinoamericana, non mi piace. Le cose trutze. Esatto.
[SPEAKER_B] Anche si, ma in genere non essendo un amante, io vado dove mi portano, poi se la serata allegra e divertente ci sono e non sono un appassionato un acculturato di discoteca.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Rito, a Ligabue mi piace molto e invece come genere non saprei ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo... senza... come si dice?
[SPEAKER_B] attenzione a voi
[SPEAKER_B] in musica classica, tipo a Navy e Naughty, eccetera, musica di consigliare
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] Non vado da ossa con gli anni.
[SPEAKER_B] quello di Ligabù alla rena di Verona
[SPEAKER_B] Bah sì ma non seguo al calcio da... da 12 anni
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Sì! Il Milan!
[SPEAKER_B] Sì, credo verso elementari.
[SPEAKER_B] Ori, cioè mio fratello, tutti dal Milano. Si è accodato? Sì, era una squadra vincente. Vieni parlavano bene. È ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare al calcio.
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più l'app, ma raccontiamo.
[SPEAKER_B] ma dopo Calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_B] Sì, un po' di volte. Però in realtà con la Croce Rossa, non veder partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No. Ho fatto il volontario in Croce Rossa, per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho sdoppato.
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone e ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] e banamente è come fare un primo soccorso in caso di emergenza in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_B] Poi infatti dicevo non sono ne da concerti ne da stadio
[SPEAKER_B] se io non faccio i giovani posso la contare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] va bene allora il cappodanno del 2017 forse non ricordo, non è importante avevamo quasi finito il turno dovevo saccare dopo la notte quindi il cappodanno casinaro, petardi, soccorsi di contino eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati a serene spiegate. C'è stata un'esperienza emotivamente fortissima, perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, no? Dove si corre verso dinamica di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, no? E quindi emotivamente ero, il magone, ero tutto... Cioè, non solo in generale, c'è già l'adrenalina, no? E in questi casi, qui... in questo caso qui era moltiplicata per modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente... E questa donna poi? Questa donna stava partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchia imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista un meccanico cioè non eravamo ovviamente... ma dopo c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo si dei volontari però che non sono medici cioè noi ci siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] Ma no perché, cioè di fatto non siamo stati, non siamo stati mica degli eroi, in senso... il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto ma...
[SPEAKER_B] poi dando il nome di chi? dell'autista o del baraglione?
[SPEAKER_B] no non è stato per fortuna no perché è stato molto più bello
[SPEAKER_B] è molto bello del mio film
[SPEAKER_B] A CERTO.
[SPEAKER_B] Sì qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore Poche ore? Nel senso che, se non mi piace, lo riporto, mentre il libro acquistato poi rimane solo scappare qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_B] Non lo so, non te lo so dire. No. Eh non lo so. Non saprei qual è il mio.
[SPEAKER_B] E' rimi tua e no? No, perchè l'interno è suo.
[SPEAKER_B] O le serie tv? No.
[SPEAKER_B] No, non è sufficiente.
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prima sono le otto e poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia, fazio, la domenica.
[SPEAKER_B] allora la corce rossa ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questa cosa. I responsabili dell'oratorio? ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni di che facevo l'animatore del setragazzo eccetera e mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio. l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata oratorio ho ricevuto uno in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho pensato fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] l'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di
[SPEAKER_B] Molto bene. E quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico, quindi è fighissimo. Ok. È un'esperienza sempre ricaricente e molto stimolante.
[SPEAKER_B] Madal-
[SPEAKER_B] mi è rimasto, ho scelto, semplicemente perché lo trovo divertente, e poi perché mi è sempre appassionata un po' la sfera educativa... la sfera educativa... ok... e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come... è un po' anche un modo per rivedermi, per vedere alcune cose.
[SPEAKER_B] si quello vale per tutti quelli che fanno il valutariato
[SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so...
[SPEAKER_B] ??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? jurisprer
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_B] tragico omico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua c'erano delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere, un giorno non devi accettare più per nessun motivo mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo, quindi se tu entri chiacchiere è tutto tempo perso. Questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente l'abbia risposto si senza altro anche lo accetto volentieri e anche an***o... quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchere, a cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo e quindi noi poi ho dovuto quel giorno lì... è stata una roba ridicola, sono dovuto per lente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia, bottiglia no, con dritta perché, fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra, tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo regalo
[SPEAKER_B] Ma no, era Olle proprio pregiato che le aveva fatto con le suoi livelli.
[SPEAKER_B] Anici vuole bene.
[SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo non ti vuole più bene
[SPEAKER_B] Comico no è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente sesse male o che per di di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto in moto e così estate quindi io sono sceso e sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion l'è li soccorso quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di corse che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri 2 che dicevano che c'è una che sta rianimando
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere, per fortuna si.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una ragazza decisamente nuda. Di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi e già inizia a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] sono nato al citofono, lei mi ha aperto e era con una minigonna, quelli che servono di carta cresta, alte 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] e poi con la camicetta estiva ma aperta sì coraggi se non hai capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi saluta e faccio due bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco no, però sposate a figli quindi comunque è stata mi confidenza due bacini e mi guarda e mi fa oh scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa voi qualcosa da bere e io ho accettato il coso da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come va.
[SPEAKER_B] Infatti a me bastava quello per justificare, però quando racconti queste storie sai...
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...