[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa, e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop, per cui vai tutto così, e danno questi ritmi, quindi è una figata. Però si, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito. Lo shuai, la malai, è stato un po' bello. Ok. Amnesia. Infatti, avevo un po' di amnesia anche di Lisa. No, non ricordo. No, però è stata veramente una bellissima vacanza. Ok, ed eri con i tuoi amici. Ecco, io ho fatto un errore profondamente di Biz che suonato con la mia ex ragazza. No, bisogna andare con gli amici a ballare. Per quello che volevamo riproporla. Fuori e andateci. Eh si, ho fatto questo errore suonato con le mie amici, la mia ex fidanzata. E quindi, però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò, e mi sono divertito. Non abbastanza, tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza. Mettiamola così. Vabbè, ma si può rifare? Assolutamente, sì. Che Biz è tanto costosa, quello devo mettere, quindi. Però tu lavori. Sì, però diciamo che è buono andare a spendere tutti. No, è buono, è buono. Poi finirei ancora a tenermi a limpo. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ok, e deve venire con i tuoi amici.
[SPEAKER_B] Bisogna andare via mid
[SPEAKER_B] Poi è là, tu ci...
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] però tu lavori
[SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè, a parte la tua presenza di pizza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, hai mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] Ci ricordi? Non sono successi molte cose strane in discoteca, questo assolutamente... Vai, basta che non fai un amico ignomi, puoi farlo. No, no, ma dicevo che quindi rimangono censurati, no, scherzo. No, si sono successi un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di te ragazze. E durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio, direi ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando alla fine serata poi vanno pagate. E io, sapevo, in un attimo... C'era un dedesco. Era un dedesco, sì. E io, però, sa, io giustamente faccio, no, no, vedi? Ma come va a finire? Dai, che ridere, che scasso. Che scasso, e infatti poi siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua niente, non riuscivano ad andare i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, in un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar. Anzi, gli hanno portato in un bar, perché io non ero andato con loro, perché ero sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuta da me, in macchina, alla prima porta, e mi ha detto, guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita, una cosa di genere. Poi era pure straniero, non mi ricordo. Comunque il succo era questo. E io gli faccio, no, guarda che non scende, non scende, non scende. Questa cosa si stava arrabbiando, tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi. E io gli ho detto, guarda che sono minorenne. Non era vero. Poi gli faccio, sono minorenne. Lei è quello che siete minorenne, mi ha chiuso da porto in faccia e mi ha lasciato stare. Sono andati da questi dei miei amici, poi, vabbè, gli sono rimasti in macchina con un mio amico. E quindi travedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo. Era già le 6. Verso le 6, comunque a un certo punto vedevo i miei amici che scappano. Comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo e si scappiamo. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua, ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano farci andare via, tutta una roba del genere. E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, diciamo da l'escort a scuola, è stata un'altra data unica. Dovevi scrivere un libro, dall'escort a liceo. Sarebbe bellissimo. Questa è stata la parte più eccolatana, non dico eccolatana, però.
[SPEAKER_B] Basta che non fai nomi coignomi
[SPEAKER_B] Dove scegliere un libro?
[SPEAKER_B] Sì, si.
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con questi amiche
[SPEAKER_A] avevano ballato, poi queste quale hanno detto venite con noi, diciamo, portate in questo posto, si sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere, a riscuotere, diciamo gli incasso, però poi siamo scappati, tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che che ci rincorrevano la macchina che bello! si si e tutto questo poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui dobbiamo anche fare attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh, però sono quelle cose che poi ti raccontano si, ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] Ma... l'incasso? Certo
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti ricorderai, cioè... Sì, ti rimangono, assolutamente. Ti racconterai, no, forse non racconterai i tuoi nipoti, o sì.
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli Non lo spenderai Forse monetele per me Si si sono...va be' Ma no no, ci sono state loro a svegliare Esatto, anzi, non le vittime di questa casa No, questo è bello
[SPEAKER_B] No, no, no, scusate loro!
[SPEAKER_B] Però è vero, cioè gli uomini dicono sempre che sono le do... cioè dicono sempre che sono gli uomini, no? A fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste state le vittime.
[SPEAKER_A] gli uomini no? A fare... Eh, non ci è successo il contrario Invece queste stesse le vittime Si è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano... Vedorusse, russe-vedorusse, una cosa del genere Si, si, si e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] C'è sì, in questa parte più drittata. Qualcos'altro di un po' più... Ah, il cero. In cui non hai rischiato la vita? Cioè... Non ho mai rischiato la vita. Cioè...
[SPEAKER_B] un popolo
[SPEAKER_B] C'è, ma tipo che se è arrivato e non c'è attrezzatura, oppure...
[SPEAKER_A] No, una cosa mi ha fatto fastidio, avevamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinaj. Gli dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi della mia età praticamente, boss che la tirano un po' a pettino, e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico. Gli avevo detto se volete che volete una tecnica o qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una bella agenda. E gli dico no, scusami, forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa dai, io ti aspetto, muoviti. Cioè non hanno capito, sono capitato di mamma, ma non sono un autobarista, nel senso che io ho detto. Quindi queste sono altre sottigliezze che succedono. Però forse è più una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato lezzature e robe, no. O che mi sia espenta la musica, cosa mai, sai, all'interno c'è un corpo, si spegne tutto. Grazie a Dio, no?
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Così mi vorrei una bottiglietta da...
[SPEAKER_B] E se succede? Cosa succede? Cioè, ha trascendato una serata in cui succede.
[SPEAKER_A] Tu sei andato una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire Davighetta, sono andato a sentire. Siamo sentiti a Davighetta alla fiera di Milano, dove abbiamo fatto l'Expo a Rho. Niente, si è spenta la musica, niente. A parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Lo fai l'italiano? No, parlo inglese. Ah, parlo inglese. Ho fatto inglese tutto quanto, sì sì sì. Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così. Non capire che è quella serata di Rami, 22 mila, per cui... Però sì sì, è stata anche una grande serata.
[SPEAKER_B] Fa l'italiano? No. Fa la francese? Fa l'inglese. Fa l'inglese sotto quanto?
[SPEAKER_B] Cioè, i deve saper anche intratto.
[SPEAKER_A] Sì, adesso DJ deve essere anche abbastanza un showman, grande, con i nomi importanti, con la gente...
[SPEAKER_B] E' quello che... Cioè, io ne so poco. Però, appunto, quello che... Cioè, credo che... Non so, poi, dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta, forse il DJ era... Cioè, non era un... Non era neanche un cantante. Cioè, il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva un listo. Invece, ora, i DJ sono proprio... Sì, i DJ... Cioè, hanno una loro...
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Sì, invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio anche di... Dai, dimmi...
[SPEAKER_B] tipo, chi ha fatto la base per chi
[SPEAKER_A] Ad esempio, il più famoso è stato Calvin Harris quando iniziava a fare basi per Rihanna We Found Love, questi pezzi qua, è stato Pranto No More, c'è appunto da Vigetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti E...telefono scusami, no no Che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque, da Vigetta Adesso ci sono magari DJs di fama, magari meno, però che Zed, faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari basi per... Beh, Diplo è bravo Sì, ha fatto l'ultimo pezzo per Sia, queste cose qua, però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni, Diplo, anche tu Ha sempre fatto un genere Dutch, si chiama, ha sempre fatto Dutch House, queste cose qua
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] è un po' simile all'hip-hop la Daccia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo i pop di hip-hop
[SPEAKER_A] e ci vediamo alla prossima!
[SPEAKER_A] Sì, facevi pop per prima, era d'accio, era un genere, diciamo, il genere in cui, il genere che aveva improntato Afrojack, e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto. Ok. E poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per un pop star o cantanti, per cui il gioco è facile, nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, ma uguale per i soldi. Sì. Quelli sono tutti quanti appunto showman, i dj o un pop star. Il dj, quello che ti metti dischi basta, è un po' scomparso diciamo, diciamo così. Sì.
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa... aspetta un minuti...
[SPEAKER_B] Cioè, il DJ...cos'è un esempio? Ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. O quel...cioè io sento quell'eson... Quel suono, quel suono. Come succede? Cioè, c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano?
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] E so!
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è suono, quello è suono
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da poco del momento. Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggiton in una maniera spropositata, quasi che c'ha rotto tutto. Ecco, mettiamola così... Puoi dire le parole... No, va be', c'è proprio rotto, diciamo tutto, non vogliamo... E quindi se ascolti pezzi estivi, meno male tutti quanti ci hanno un tocco di melodia che si torna al reggiton, ma semplicemente perché funziona, perché... L'estate. ...perché come... cioè anche l'inverno, cioè ci sono smornando veramente tutto l'anno. E quindi, boh, ho capito che funziona e, boh, se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggiton, se sarà una... non so, qualcosa, in settembre prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggiton.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] dire le parole
[SPEAKER_B] Cosa pensi della trap music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce... ecco, no, ma scherzo, sfere basta, stacente qua per me è un'ondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anch'io poi alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo mondo marcio, per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, scoltavo mondo marcio, quindi queste cose qua. E boh, adesso mi devo trovare sfere basta, non so neanche come si chiamano, c'è uno che si chiamano, non mi ricordo, io suono di sopporto comunque. Gali? Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica? Cioè la base non ti piace? Assolutamente, la base no. Ascolto la trap io, però la trap, non quella trap lì. A me piace la trap melodica. Ad esempio c'è un gruppo che si chiama, si chiama Illendium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok. Molto più. Che meno commerciale. Molto meno commerciale, molto meno commerciale. E soprattutto molto più arricchibile. A me sfere basta, sta gente con la voce finta non...
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] C'è un capo per la rassa. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica. Cioè la musica.
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] con la auto-tune mi ce la faccio e Major Lazer lo conosci? si ti piace?
[SPEAKER_A] e ciò faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, niente. Nel senso, lo conosco ma non lo ascolto. Mettiamola così.
[SPEAKER_B] Il mio caduto preferito. Ok, perfetto. Perché allora non ne posso avere. Non lo scopo. Va bene. Allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan. Perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] Povere!
[SPEAKER_A] i danni
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora sentiamo che questa... no beh. Quando ragazzino ho seguito molto il imponto del mio padre, lui pianista, anche un pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Sheva, di Kaká, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto e da lì è ora un grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_B] e vai allo stadio o guardi solo...
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perchè? E qua, cioè, disastro. Cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perché Milan non viene... Milan non viene mai. E Milan sì, bene, quando viene vado a vedermi volentieri il Toro, Milan e queste parete qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra. Proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché Tifo, perché Tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_B] Ma perché?
[SPEAKER_B] Milano, Milano
[SPEAKER_B] cosa ti piaccia in una storia?
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace Filtrimo in Primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco da dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione. Vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche Toni Elevati, e quindi tutto... Cori di fari! Esatto, cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] Beh è un po' simile alla discoteca...
[SPEAKER_A] Sì, diciamo sì. C'è molti meno da bere, però... C'è la Coca-Cola. C'è la Coca-Cola.
[SPEAKER_B] La coca cola. O la birra. Sì, facciamolo. Cioè, tipo, ora che c'è la polenica sugli insulti. Sì, con quei razioni. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio? O se...
[SPEAKER_A] Sì, inquirazioni.
[SPEAKER_A] Non le cose di...no, a me personalmente no. Ho visto l'anciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì, l'ho visto, però ripeto, è lo stadio. Ci sono un po' persone convinte di questa cosa, sono confrontato con persone che dicono no, ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, con il mio coro, si distrae, si sconcentra, robe varie, e ne giova la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è fictico. No, c'è gente che è convinta di questa cosa, perché praticamente è razzismo, perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, quindi lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutto, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire. No, ma non è razzismo, se io ti dico che io ho del negro, è perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è, ma tante persone sono convinte di questa cosa, e quindi diranno no, non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per...
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo ma è...
[SPEAKER_B] Grazie a te.
[SPEAKER_B] Buon capitolo.
[SPEAKER_B] Conosci Willy Peiote? Willy Coyote? No, no. Ascoltati... Non sono razzista, ma... Cerca la suspottica. Ok, assolutamente. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande. Vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono? Che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy Coyote? No, no, non sono.
[SPEAKER_A] Cercala su Spotify Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piace, che genere ti piace? In realtà allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambino con Simon Lianelli, ho anche letto il libro, un mattone. Mi mamma l'incredo e la fa, ah sei lungere quindi, sì, no, mi sento. Però stavo ad odere un po' tutti i generi, passionanti del genere Marvel, cose molto commerciali, però ogni tanto andavo ad odere anche film più, diciamo, particolari, però sì, mi piace molto. Mi sono messo qualche film che ti piace? Un film particolare, Danish Girl. Ho notto vedere con un'altra mia ex ragazza, ma questo è un'altra, prossimo è andato, Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Seno Marvel, quindi Superheroi. Marvel sì, quindi io ho visto tutti quanti Superheroi. Chi Superhero è il preferito? Il preferito è il preferito, Rimone Capitano America, insieme a Thor, mi e due...
[SPEAKER_B] Il 5 particolare... No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] L'errore preferito è...
[SPEAKER_B] Mi due Sennò molto d'accordo E invece alla tivuole e alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre alle partite. Guardi la TV? Cioè, una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco perché in settimana la guardo uscendo di casa sette e meze, entrando a casa praticamente alle nove guardo giù sui film, unicamente film, tra Asuka, Netflix, anche queste cose quali di qualche altro film
[SPEAKER_B] Guarda, io sto sui film.
[SPEAKER_B] l'ultimo film che ti hai visto, che ti è piaciuto
[SPEAKER_A] Do you think qui è stato il piccolo principe? Perché era su Netflix e ho detto vabbè, tutti ne guardiamo Ti è piaciuto? Sì, non è male E hai letto il libro? No, però quello che ho visto nel film
[SPEAKER_B] Non vai a girare il libro!
[SPEAKER_A] Molto bello, merita. Io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo avere cio anche noi. Se lo c'era da qualche parte in questa riberia ce dovrebbe essere anche il piccolo principio, però...
[SPEAKER_B] Per la... per l'impresa.
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] della mia bellissima vita dedicata a un adesso lavoro, sport, discoteca, donne Donne è un plurale, mi piace Vabbè, sono fidanzato adesso Ok Quindi donna Donna, che tra un po' diventerà un'altra, mia ex di questo passo, di questi tempi Va bene
[SPEAKER_B] Don nel plurale, mi piace!
[SPEAKER_B] Ok. Sì, quindi... Quindi donna.
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, io ti ringrazio. E' stato un piacere. Ciao.
[SPEAKER_A] è stato un piacere e ciao un saluto