è vero
Come?
E che sai... qual è il range di età che sto insegnando?
Sì.
Ho poi parlato a te? Ho paura.
Grazie.
ha detto sì però sappi che ci prendiamo 60.000 dirà bambino in realtà mensile mi prende 40 e si prende 20
vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
e poi lo appoggio
Grazie.
un manino paura
Grazie per aver guardato il video.
Povero in tutta l'Uta.
Qualcosa su che votare? Cosa? Qualcosa su che votare?
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. No.
mi ricorda il Cristiano... e poi il presidente di regione tipo del Luca e Anastasia
vi giuro, su queste cose sono meno informata no, no, no vabbè
Ma domani noi facciamo..la dina non facciamo i broccoli
Grazie.
Io ho già cambiato ci shanno questa matematica di patino
Nell'io.
Grazie.
e qui maintained e qui
No.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai la voz del cane d'armadio?
Grazie.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
Allora non si è proprio come noi.
Va bene? Va bene.
E' prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto ti faccio terra bruciata, se continua Questa volta non lo sai? No aspetta questa è nuova Eh non so bene perchè me l'ha raccontato un po pics*** between Ma ieri? No, ma ad agosto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia!
Comunque ha detto no, dopo ti lasciai stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai assessionando, prende i provvedimenti. Cioè non ha detto come? Cioè non hai ieri, non stavi scopando questa memo?
Grazie.
...per beh anche io ho un poco di esperienza
Ah, boh, sì, mi trovo molto bella, sono molto bello carino, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, vieni qua, sei carino.
E' molto dolce
Cioè mi credi? Io con quella conosco da poco No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Bisogna toccare così più la mia mamma e il mio padre sono totalmente diversi. Dal loro padre così mucro e zitto.... Un giorno veniva a mare la mamma e il mio padre...
Comunque si picchiano sul dito? Ma chi? Eh picchiano il bagnino così Ma cosa? Ma?
Degli clienti Ah pensavo loro
e la mamma gli ha detto che sono là in mezzo vicino alla signora che scaturì l'alì e io ho parlato
Grazie.
L'ho visto, non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua commitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa mi ha detto dopo alla fine mi ha parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare se fate il best l'antano
al momento fidanza perché si erano lasciati comunque da poco capito
No, no.
è brutto perché il pomeriggio stavamo si faceva poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare
Amplè!
no non lo sapeva che lui si faceva anche a s**tare ma lo ha scoperto ha detto no c'è in realtà perché perché si è scoperto perché ma ha detto questo fatto di ha detto che si stava arrivando con e ha detto che succede
e li ha fatto incontrare poi ci stavo anche io facendo delle conversazioni e워þ mi ha fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissima da serie tv l'ha chiamato ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso gli lo faceva cancellare stavano nel per stavo a vedere qualcosa
Wow che divertente.
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Bo era tecna delle links. Anche se lei diceva che era blum.
mulatta non si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Che cos'è?
No, ma quale acqua?
col l'ebozio tipo quello che ti abbiamo detto ma che cazzo
C'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, Flora e la natura.
l'hanno riadattato è bruttissimo sì ce l'hanno fatto tipo moderno brutto
c'erano quei polpacci
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda per sordo non c'è irisci, aspetta...
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Dove c'è? Sì è lì!
20-21 tolgo una sigaretta
Grazie.
Tu fai un bando Sopra il booster
Un saluto Un saluto
Alla prossima
La bianca notte Odorato
Che succede?
come i grammaticalmente strutturati da prodotti di coriglie così io direi ma io immagino i corigli che impastano
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolceri sono panini
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome!
Ni hao
l'arco felice sì quello era buono
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che ti sento di giallo
è uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato