[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima di cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_B] È cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata... Spiegarlo è complicato. Però, tipo anche sul lavoro e i posti. Adesso, allora, aspetto... parlo ad esempio da quando anche la pandemia è tutto diversamente tutto tutto tutto cambiato
[SPEAKER_B] Allora ad esempio il 2017 e il 2016 se vogliamo parlare in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se volevi uscire. Tante cose, anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare lavoro, se non hai la conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiato, ti posso anche spiegare su tante cose, anche sul tipo dell'affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti da casa, tante cose. anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente orizzata, preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarle. Davvero? Sì, perché io pensavo che erano magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando. Cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare lavoro, per trovare, adesso è diventato così anche per trovare una casa. Davvero? Sì, sì. Addirittura ci sono i biglietti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra. E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, hanno voglia preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati perché secondo me è questo tutto
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari pensi solo io, ma la pensano anche sinceramente. Non dico il 100%, ma l'80% di persone la pensano.
[SPEAKER_B] Sì, non ho... per casa di Dio, Bologna... Io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte... alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. E sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_B] Oh mio Dio!
[SPEAKER_B] Ah, Piazza Maggio, come si chiama quello aiutami? Piazza Maggio era quello aiuto.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah, va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_B] Sì, le vede molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai? Non è come una volta che venivano tutti i turisti pieni, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_B] al 1°
[SPEAKER_B] Così sì, certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, i miei vecchi.
[SPEAKER_B] Oh Dio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, cioè è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. Sì, sì. E quindi sono tutti verdi, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_B] Se lo gratta Vinci compra una villa là.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavora mi faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche. Si va a fare un po' camminata, sai, poi in Bologna, adesso che sta uscendo un po' di sole, si fa l'adrettivo ogni tanto. Allora, non tutti i giorni eh, sennò in storia...
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un girattino sai
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore, avanti. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e poi dipende con chi vai alla fine.
[SPEAKER_B] No, se non è vero poi a parte che poi finisce chiudere lo hot
[SPEAKER_B] No, sincero... Allora, adesso per andare a ballare...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, al Matis, c'è anche un posto molto bello, in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo dei Nudi, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_B] Sì, poi da quando è successo ci sono dei privati che ci vanno, magari al mese due volte andiamo da questo posto.