[SPEAKER_B] spiegare, un po' erotica
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamocene, ridiamo un po'. Esatto, allora, una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza, cioè poi non è cambiata di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna non è cambiata, perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo e scorgo sullo sdraio di questo giardino questa cliente però anziana quindi ho una tantina da 75-80 anni i mutander di seno i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è cosa c'è e ho detto c'è la signora che prende il son e quindi ho subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_B] è capito però non era piacevole piacevole alla vista insomma
[SPEAKER_B] sì sì certo noi in effetti adesso io busso questo non ce l'ho detto è metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso così sono sicuro che se c'è
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava. Ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento. Spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamogli i 15 giorni. Quindi magari può essere il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno.
[SPEAKER_B] Lasciano la chiave quando... eh, andiamo.
[SPEAKER_B] Dei giardini, sì.
[SPEAKER_B] Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro Esatto Porca miseria
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti?
[SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature, e quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. una giornata molto calda a 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo esce la signora proprietaria nonché la proprietaria di casa che non aveva capito niente di quello che è stato succedendo e mi fa è successo qualcosa ho detto eh si ho detto un po ridendo però era per drammatizzare ho detto è rimasto su bloccato col cessello e lei ignara di tutto fa state tranquilli tanto io non devo uscire di ora
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta è rientrata in casa adesso 10 rintocchi Veramente sono le 10 quindi a casa sua c'è un pellolo esatto
[SPEAKER_B] Quindi questa qui con grande ingegnità ma anche molta rapidità Aspettiamo i 10 lintocchi Hai ragione 3 cop Ha guardato e ha detto Bene, intanto io non devo uscire Non importa che mi blocca la strada Che rimanga pure su Che muoia lì Esatto, però non ha capito che era una situazione
[SPEAKER_B] quello è sapere
[SPEAKER_B] anche noi alcune cose le impariamo un po' ma si dice
[SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] Ho, ho, ho.
[SPEAKER_B] ogni tanto è un po' lento ecco un difetto di f*** è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione e tu come me lo motivi? lo motivo intanto dicendo sa ma c'è un fischietto tipo No, adesso non mi do il ritmo così
[SPEAKER_B] A direcatsal.
[SPEAKER_B] alla più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano con un taglio sempre su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere e a dire non mi disturbo affatto la stavo giusto chiamando con la motosega in mano
[SPEAKER_B] no, no, che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no, con loro no no, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma e gli ho detto guarda quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al punto soccorso no no no mi sono preso una botta un po' aperta qui in testa niente
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cos'avete fatto?
[SPEAKER_B] cioè non è responsabile no
[SPEAKER_B] Perché sono i giardini dell'Eden Che sono molto fichi Ah certo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto tra, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, birrantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] Esatto, no, no, no, non abbiamo cilato da Google, appartengono a Dio nel senso che li abbiamo trovati.
[SPEAKER_B] Arti, semplicemente No, no, Google non c'entra E poi invece sulla destra Di ogni pagina, di ogni mese Ci sono invece delle foto divertenti Del tipo a gennaio Che esce da un pozzo Che è situato dentro un giardino A febbraio ci Su un cavallo d'ondolo Non è vero, era marzo A febbraio Come vedi Non so cosa sia Sembra una sorta di Grazie.
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra c'è... Sì.
[SPEAKER_B] No no no non è quella famosa volta Ok Poi beh qui abbiamo messo Aaron e la lupa Che sono comunque le nostre mascotte E chi sono? Le nostre mascotte E che cosa sono? Due cani Aaron e lupina Ho capito Poi c'è qui c'è Vabbè già Nel senso che Mette un prato rotoli Fa finta di far Dalla carriola in realtà Una gomma d'acqua E bagna una pianta Qui c'è sempre In posa con Un Non lo so Adesso non vedo bene un agrifoglio
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco
[SPEAKER_B] sì abbastanza e con i fiori pure con i fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente perché cambia sì perché ci sono delle piante che non ho capito magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
[SPEAKER_B] no perché la fai già però lui è un culturista lui piace da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[SPEAKER_B] Però c'è una storia da raccontare anche qui, che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino. Stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento però in un giardino si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisogna solo tirare su con grande forza e non sento i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio a un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi fin quando si arrende dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda e dice facendo come per dire vai tu sono andato io, ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io
[SPEAKER_B] è lui che va in palestra comunque quindi l'abbiamo preso in giro
[SPEAKER_B] Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco, detto così sembra una cacata, una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori, bellissimi, e vanno a fare una foto romantica. Che teneri! Questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente In che senso? No, no, non esiste Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato
[SPEAKER_B] mmmm
[SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? può darsi comunque mi sembra una città molto romantica nonostante sia famosa per le vetrine e le luci rosse però ancora è distrarlo però di per sé la città è molto romantica
[SPEAKER_B] vale
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì.
[SPEAKER_B] non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Inghilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No no, secondo me è così, però è più per sentito dire, perché non sono mai andato a Londra per esempio, però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_B] Sì, prima di sì.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche
[SPEAKER_B] Mmmmm.
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggi Dante
[SPEAKER_B] È venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma no, viviamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto collegato. Certo.
[SPEAKER_B] hai ragione però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'enterebbe più tempo e dovrei riprendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di si è cambiata sicuro si
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente, di come mi ricordo io, quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici faticenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate. Ok. Altre invece restano ancora da riqualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Si ma in modo molto cioè gioco a calcetto con gli amici quindi senza non è una roba cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba
[SPEAKER_B] come si dice, quando è amatoriale né agonistica né tramici tramici per divertirsi
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] ma dipende anche 5
[SPEAKER_B] In genere frequento Torino. Ah. Ti ho appena detto che so bene a Chieri, però in genere so più a Torino.
[SPEAKER_B] E' un discoteca sì. Ma in discoteca? Mi tanto sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] no ma non sono così appassionato come ti ho fatto credere però in genere commerciale o come si dice
[SPEAKER_B] Non troppo... cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questi, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra divertente ci so, non sono un appassionato, un acculturato di discoteca.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Il mio rito a Ligabue mi piace molto, invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi, spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_B] Sì, tutto senza parlare.
[SPEAKER_B] in musica classica oppure del tipo Alevi, Enaudi eccetera musica di così dire
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] Non vado da lozzo a quegli anni
[SPEAKER_B] Quello di Liga Bù è l'arena di Verona
[SPEAKER_B] Ma sì, ma non seguo il calcio da una dozzina d'anni.
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Sì Il Milan
[SPEAKER_B] Sì, credo verso elementari più o meno.
[SPEAKER_B] Tori, cioè mio fratello, erano tutti dal Milan, quindi... Si è accolato. Sì, cioè, nel senso era una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente. Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente. Ora no.
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però...
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più la parte che temi.
[SPEAKER_B] Ma dopo Calcioboli non l'ho più perseguito molto.
[SPEAKER_B] si un po' di volte però in realtà con la croce rossa non vado a vedere partite fare assistenza ma tu lavori in croce rossa? no, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni ma ora non lo fai più? adesso è un annetto che ho stoppato
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita.
[SPEAKER_B] E' veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono in divisa.
[SPEAKER_B] un paio infatti non sono né da concerti né da stadio
[SPEAKER_B] dipende cosa... se io non faccio i nomi con noi posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene, allora il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinaro, petardi, soccorsi di continuo eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. e quindi siamo scappati a serene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita e quindi ero emotivamente ero con il magone, non solo in generale c'è già l'adrenalina e in questo caso qui era era moltiplicata per in modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna sta partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare hanno detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo venuti a fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto, ed è successo come in film americani, perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista un meccanico cioè non facevamo non eravamo ovviamente c'era c'era c'era nel senso che eravamo sì dei volontari però che non sono medici c'è tra noi ce ne siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero e naso
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] Ma no, perché di fatto non sono stati amici degli eroi, il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? eh già
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] è molto più bello del duke film
[SPEAKER_B] ah certo
[SPEAKER_B] sì, qualsiasi libro della biblioteca cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riporto mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_B] non lo so non ti so dire non lo so non saprei qual è
[SPEAKER_B] E dimmi tu o allora? No, perché l'interesse è tuo.
[SPEAKER_B] o le serie tv no
[SPEAKER_B] Non la sufficienza
[SPEAKER_B] Che non li continuo Non li seguo Non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] capita sempre il TG perché sono le 8 ok e poi
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Striscia la notizia, Fazio La domenica
[SPEAKER_B] allora la Croce Rossa ma quella è stata l'esperienza più
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le... Erano le soluzioni dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? i responsabili dell'oratorio ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatorio delle sette ragazze eccetera anni avevo appena iniziato mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio l'ho fatto per un paio d'anni poi c'è stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] Molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio un gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. È un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
[SPEAKER_B] Madal
[SPEAKER_B] mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato
[SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover accedere.
[SPEAKER_B] mmmm
[SPEAKER_B] Beleza.
[SPEAKER_B] allora non lo so
[SPEAKER_B] Mmmmm
[SPEAKER_B] Divertente, divertente.
[SPEAKER_B] tragicomico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchieri è tutto il tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto si senza altro l'ho accetto volentieri e quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo e quindi noi poi quel giorno lì è stata una roba ridicola sono dovuto rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia con dritta fin quando non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non ha saputo dire di no a questo regalo
[SPEAKER_B] No, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni.
[SPEAKER_B] Ani ci vuole bene, sì!
[SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo quello ti vuole più bene
[SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate. quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti al camion l'elisoccorso quindi era tutto, aveva un traggi comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso a questo qui c'era gli altri due che dicevano sta rianimando
[SPEAKER_B] quelli da soccorrere per fortuna sì
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] Sono andato a citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di carta crespi, alte 10 centimetri, quindi proprio era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] E poi aveva una camicetta estiva ma aperta, sì coraggi se ne ho capito però comunque aperta, quindi poi mi saluto e faccio due bacini che in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa.
[SPEAKER_B] Che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, però è sposata e ha due figli, quindi comunque stanno in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa Oh, scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? e niente io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervento
[SPEAKER_B] Con i miei figli E infatti A me bastava quello per giustificare Però quando racconti queste storie Sai
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu non hai altre domande