[SPEAKER_A] E' vero.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_A] Ecco lì.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...a paura.
[SPEAKER_A] E di lì può che si impari il cibo. C'è il riso.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare volevo fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mi ha detto che volevo fare insieme, cioè fare matematica e non fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? Mi ha detto che se ci prendiamo 60 per bambino, mi prendo 40 e tu ti prendi 20.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei fa bene i soldi perchè prende il tuo borso di studio prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua e benzi là non ti hanno pigliato a te no? a lei si? infatti ho visto la lista infatti?
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_A] per la sangue migliorata
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ho bevuto tutto.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_A] C'è un bel definente.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, direi che c'è il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire i dei papi.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proprio.
[SPEAKER_A] De Luca De Luca
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il mare, guarda dove è la città.
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio, la domani non lo faccio proprio
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_A] Adesso c'è la mia notte. Ci fanno i detti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della botte cannella armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma non è che a Shun non è che si è spiegato niente, cioè che a noi è raro sicuramente Come non ho capito scusa
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può come noi
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
[SPEAKER_A] Poi due giorni prima disse riproviamoci, torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra. Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia. Non si fa niente fastidio, si fa proprio vedere un po'.
[SPEAKER_A] Comunque ha detto, no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti. Poi ha detto, come? Cioè, prima ieri mi stavi scopando, poi mi hai detto, no, me lo...
[SPEAKER_A] Poverino
[SPEAKER_A] anche Antonella è un po' bambina
[SPEAKER_A] Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_A] mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un calo conosco da poco no ma è così
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli ha detto che andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende a...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_A] Sì lo sa. Ah lo sa? Gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato, sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non si è fatta il mezzo di tanto.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok se stavano si faceva poi la sera contattava vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_A] Amplente!
[SPEAKER_A] E la merda.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava ripetendo con a*****a, e b***a ha detto che succede, cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni, e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente, perché si è, bellissimo, da serie tv, l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così. Stava facendo pure il video, perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare. Stavano nel per, stava dicendo se mi devi dire qualcosa, e lui dice no, che cosa, chiudi qua, facciamo, di che vuoi parlare? E poi ti fa gli strinzi le palle. Cosa? Guarda, che c***o hai fatto? Ma no, è violenza. E tipo lui disse, non strinio, c'ho il varicocene.
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] E' la tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_A] Io volevo essere a Isha. A Isha? Quale era? Con la nera?
[SPEAKER_A] mulatta mulatta? si si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] C'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda che sbagliato non c'è, è iniziato a sembrazzare
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Quello è lì blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_A] 22 e 21, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_A] E' bello il formato, sì.
[SPEAKER_A] ma tutti questi cosi qua, dora mia
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma devi andare ultimamente Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] Arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che ti senti?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.