è bello è buono come? come? come che oggi è scuro la gente
A scuola questi mi chiedevano delle cose facciò Come?
al momento dai
ti è piaciuto?
dai a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli piccoli quanti? eh pre starters quindi 6, 7 anni
comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato E' scandalo
Ciò è un combattitore.
Mmm, ma non ti piace il tipo di stranizzato?
Ma guarda che bello!
C'è Saurito? No C'è Saurito su sta? Non c'è parlare qua?
E' bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Perchè?
Rettamente sì, lei.
Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che ci vuole. La tua è fariata.
Ah, non ci hanno pigiato a te, no? No. A lei sì? No. Ho fatto visto la lista.
Cioè, io sono in seguito da quando avevo 18 anni. Non mi hanno mai chiamato. Quando mi chiamano? Quando non ci sto. Cioè, guarda, una cosa, c'è anche... C'è anche... Come sostituta, però.
E ma quale sei già?
a questo momento abbiamo avviato il rock con i castellani malefici
Se ne vedi più tante altre che vanno a pescare loro.
al genere che sopporto di molti stranieri
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Perché non è?
Ma io sono un po' confuso, sai? Cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
Io non sto carendo che devo votare ancora.
È partito.
Grazie.
Grazie.
Grazie.
Grazie a te.
Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, non lo so.
No, proprio questa storia del presidente di Oggiorni io non l'ho mai capito.
De Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca? Non sono andato. Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte lanciafiamme. Questa è divertente. Iconic eh.
è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
Un po' di provarana.
E quindi ha detto no ma non è stato facendo le pensioni al momento da no
Quelle matematiche e la silenzio mi richiedono tanto.
Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
Ma... Ma c'è molto una villaggio a Casalono?
Ma chi aveva come prescindita? Non mi capiva la stessa emia
di latino latino
Boh
Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
Grazie.
VAP challenge Ma dove sei tu? No, non lo so
No, perché la traccia devo scrivere tutta.
Non mi va.
Grazie.
Quale alcol?
Ah, pensavo alla vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì.
al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
che pazza quella proprio impazzita
Bellino Sta facendo gli incircumi però
Si sta vedendo con un uomo.
Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No aspetta questa è nuova
Ma ieri...
no ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni ah no questa è un'altra storia ah no queste storie qua non le so neanch'io
Non lo so neanche io, è una retroscena proprio.
Ah sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
e poi si è messo con un'altra
Eh.
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
Mamma mia. Poverino.
Ma quella stava persa acquisto da... E' ora che se ne trovo un'altra
Non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh anche io ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui ci sta provando Sta facendo e ci è uscito Non è che ha detto ah è il mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragioni a me Cioè si perde però Le fa le cose capito
Grazie.
non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua dolcezza c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso
Cioè mi credi proprio? Io comunque la conosco da poco No ma è così Tutti i licei e cose Mai visto una persona così Equilibrata
La mamma e il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo.
Un giorno vennero a mare, mamma e il padre
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
Eh, no, no, no.
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
e il fratello tu non la mai conosciuto
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Grazie.
Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
Eh vabbè comunque, però insomma si impara.
Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok lo puoi comprendere
faceva proprio un play
E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
Grazie.
cosa? c'è qualcosa in un val?
Ciao.
Ma no, non è violenza.
E' un assomassimo, ecco qua. È divertentissimo. Madonna. Hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua
Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
A voi era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom. Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo. Io volevo essere Aisha. Aisha qual era quella nera? Sì. Vabbè giustamente la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu
lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una, Blum del resto che faceva? il fuoco poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia
flora la natura ma lo fa ancora supertori ma del film per sempre
è bruttissimo, si ce l'hanno fatto tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelle di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere una modella di Gucci una bassa stazione della modella di Gucci
Secondo me no.
il mio tomoskushi è modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
scusa non è questa con i capelli biondi a iscia
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
Che poi è arrivata dopo però Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Magari Se ci pensi bene Questa con i codini
Musa. Che avevi di blu. Eh.
C'erano 7 mie. Cinesi e asiatica.
Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
Vabbè non ci interessa Cresci son fa
Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparecchio qua
finisco di bere il vino
Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
No niente, una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Tu fai un bando?
fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
E niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con Gli immigrati, puoi lavorare Puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai E ti danno qualche... Topo Squish, quanto è bello questo Topo Squish Odora anche di vaniglia
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti
...dolci di conigli... Così io direi! Sì, immagino i conigli che impastano! Dolci di conigli... No, sono dei conigli di... Praticamente, presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto? Dolci di conigli... Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli! Sì, dolci di conigli!
Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma io infatti non me lo vedo Ma è una vita che non parla del cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
Forza.
Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
cinta cinta questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinestri proprio più buoni
Grazie a tutti.
spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano
Ma perché sono grammaticalmente scote?
Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.