[SPEAKER_A] non le mad lascia stare le mad inserimento in graduatoria
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliavi una virgola, ma devo ristampare. Tutte quelle che facevano la domanda, strugevamo metà dell'Amazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io un'ultima domanda cartacea, l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta, tipo il 22 luglio, e la domanda cartacea dice, al scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, ha il costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] beh che tu dovessi segnalarlo no?
[SPEAKER_A] certo, sta pure visto e sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il canale tanto che lei dice la battuta, che se non gli vuole questi dieci punti in più, io li vorrei anche mangiare anche perché dieci punti sono sei capito?
[SPEAKER_B] anche perché 10 punti più 6
[SPEAKER_B] Ora che stai insieme a lui.
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non ti lascio la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
[SPEAKER_B] Guarda qua sembra che il gatto mi è graffiato.
[SPEAKER_A] Allora, la crema dipilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo! Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata! Una volta lo sai mi bruciare il baffo? Ero mi...
[SPEAKER_B] è come la lametta fa più schifo
[SPEAKER_B] ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_A] Ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni... Non è un po' presto, perché tu li distruggi, capito? Li distruggi, infatti non capisco...
[SPEAKER_B] ora è un po' presto
[SPEAKER_A] Eh, la pelluria. Dipende. Io per me era pelluria. Io non li avevo, non li ho ora. Però pensa a me scure, baffile, sopracciglia. Non è pelluria, sono peli. Cioè dipende dalla brunezza. Ma non mi... ma non mi continuava. Però mi mancano quelle bambine, lo sai? Erano carine, eh? Ieri stai andati al battesimo di... stanno poco bella, ma ora come sono cresciuti i figli. Ma che dì? hanno fatto il battesimo di Ecca è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è una prima figlia questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] e poi
[SPEAKER_B] con carino
[SPEAKER_B] Ma che...
[SPEAKER_B] ma veramente ce ne ha fatto una
[SPEAKER_A] e ne ha fatto una pressa guarda qua identica identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra tre anni
[SPEAKER_B] per un guad.
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Bè per te si chiama i vari si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima Lela Fattere 2018
[SPEAKER_A] 17 quando mi sposai. Vedi questa è identica, è sempre uguale.
[SPEAKER_B] brava ragazza
[SPEAKER_A] Vedi Alì si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
[SPEAKER_B] di me
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No questa non è
[SPEAKER_B] L'ho vista a dicembre quando sono venuto...
[SPEAKER_A] per i già d'ulti
[SPEAKER_A] Molto bellino E poi c'è una nipote di s***a Secondo me questa Che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande E aff***a Bellino Su mio padre guarda
[SPEAKER_B] ecco i colori però non tutti e tre colori di tira
[SPEAKER_A] Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come ragazza. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
[SPEAKER_B] Sì, ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp sì. No, io non ce l'ho messa, ne su Facebook.
[SPEAKER_A] su Instagram ce l'hai? su Whatsapp ah su Whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... Poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama? Fa b***o che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... C'è da dire... Io non so neanche se vi ho messo... Io ho dato la bomulliera del battesimo.
[SPEAKER_B] No, sei stai.
[SPEAKER_B] No, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] Ora io ve la faccio uscire una figura.
[SPEAKER_B] ad avere un aeroportale
[SPEAKER_A] manco allo
[SPEAKER_B] ...e quella della nasce...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non ho preso i tuoi pari figuracce. Perché non gliel'hai portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_B] E mi ho dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] E ho capito e non gliele data.
[SPEAKER_B] domani è una dotte non ti sto dicendo
[SPEAKER_B] I think I have to move Bills Ancora Mai non lo leggerò mai
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] E' da avere libreria, però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] anche
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro e il fatto è che comunque è un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007 Quindi quelle informazioni non so se sono capito, attendibili o meno
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri, si sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] E' capito, infatti questo lo sto leggendo però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato 1 euro è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50 quindi. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna. Divise in quattro parti libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] e è un po' feminista come libro, no?
[SPEAKER_A] È
[SPEAKER_B] Dario
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] e parla di questi olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva? il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque a dare un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra tra i disturbi che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tuzzi e i... come si chiamavano quelli? i Tuzzi ha fatto l'esame su i Tuzzi e i... Yati, Yuti... Yuti... però non è ne sono sicuro, ha fatto l'esame sui genocidio la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni le infibulazioni che poi in realtà non ha
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame su I Tuzzi e i miei.
[SPEAKER_B] Tutti, però non ne sono sicura che ho fatto l'esame
[SPEAKER_B] Mamma glielo chiesa, sii, è che glielo hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] Anche... anche i bambini lo fanno, però quella è la circoncisione che non è... non è una barb...
[SPEAKER_A] la circoncisione è pure una cosa medica a meno che non è una cosa religiosa per i ebrei
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione?
[SPEAKER_B] È pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo dissi mamma!
[SPEAKER_B] Eh, me lo disse mamma? Eh! Ma tu devi andare in ospedale, a fare comunque le rinfibolazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche delle figlie ma hanno detto di no, e lei ha detto di no!
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Mi piace là. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché io le ho trovate che stavano parlando di questo argomento. No, io non volevo chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, te l'hanno fatta l'infibulazione. Diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_A] No, io devo chiedere
[SPEAKER_A] Omm
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_A] Mi sto chiedendo come sapeste di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto voi in Mani lo fanno? e lei ha detto no non solo in Mani lo fanno
[SPEAKER_A] La musica sud-ariane è molto diffusa.
[SPEAKER_B] Ma anche la madre di Erika, che è più o meno, lei è nigeriana...
[SPEAKER_A] per
[SPEAKER_A] Eh, lei pure l'aveva, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a partorire queste donne?
[SPEAKER_B] E lei pure l'aveva. E la stiguita non la faceva. No, no, gliel'hanno fatta a lei.
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione e l'escissione, ho letto l'infibulazione e il taglio del clitorio delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] Perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso Quella è la...
[SPEAKER_A] la loro goteoria perché le donne vanno palmate però
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo, cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere ma...
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le vanno infedetti.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e mi crede in questa cosa
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione. Barbara? Fa male, è brutta. Non mi piace, però è la nostra tradizione. Sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Afria in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però nel Mago
[SPEAKER_A] Ci fai la base di Islam
[SPEAKER_A] Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è Maghreb, è subsariana.
[SPEAKER_A] Eh, il Maghreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghebbine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] In me caso non le donne magrepine, tutte le donne del mo...
[SPEAKER_A] Poi sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sulle donne, sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì l'ho fatto, la letteratura angloindiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestai pure a Mannerly, che voleva pure Mannerly, Neeritans of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di cultura, no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o Trentellode lo fece il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno e poi si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso
[SPEAKER_B] Mmm
[SPEAKER_B] un
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, mi mette sempre tutti altri. Sì. Non studiavo male. Eh, me lo disse, ma non lo studiavo.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse... io studiavo. Ma quella la figlia sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, ma se si chiama la figlia. Se l'ha fatto su un campone... una mamma del genere... Ma sempre letteratura? Sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì, sì. Chi sa dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] Relettertatus.
[SPEAKER_B] Sto dove studiato se studiata all'orientale.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] No, non so dove...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricaccellare i messaggi, i numeri e poi?
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa... io non lo uso da anni quel telefono... a me sembra che forse l'aveva preso. No. Ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] ma non credo sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già in garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più però non funzionava più vabbè l'iPhone 4 2011 mamma mia fatti battaglia 2011
[SPEAKER_B] No non c'è più, quello però non funzionava più. No, ne ho un iPhone 6.
[SPEAKER_B] Mami, hai fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu 4 anni, io un paio d'anni.
[SPEAKER_A] Come l'iphone 6, l'iphone 6 l'ho comprato nel 2014, quando feci il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019, 5 anni l'iphone 6, un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno svolisce.
[SPEAKER_B] Però il 4 come era bello, quel telefono mi piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] ma poi non si rompeva mai bloccato mai batteria mamma mia ma non sono più così gli iphone
[SPEAKER_A] Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiarono un sacco di volte scheda? Il 6 però? Era il 4, secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali, e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre, secondo me sì. Poi poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] il 6 però
[SPEAKER_B] e vendi over dirgli
[SPEAKER_B] con questo è mai dire
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì voglio venire un po'.
[SPEAKER_A] vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] avvai am è ora
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no ma anche la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto con la mia figlia a pregarla, a farla Se poco dobbiamo pagare Pagliamo Ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima. Alle due.
[SPEAKER_A] Anche se sta quel figlio di c***o del c***o, che ogni boda le mette le metta di ci sono, che è un'ocamma famosa parola.
[SPEAKER_B] Sparecchiamo. Ora blocco qua.