[SPEAKER_B] è vero? o è vero o no? la abbiamo con le picchie? come? come oggi a scuola la gente?
[SPEAKER_A] E' vero?
[SPEAKER_A] buon
[SPEAKER_B] Ascora questo mi chiedeva dell'aggò se vi sia... Come?
[SPEAKER_A] è bello?
[SPEAKER_B] stavino?
[SPEAKER_A] e che sei coledro in giudietà che stai insegnando.
[SPEAKER_B] e quindi è che è stato... ...vi ho fatto finire.
[SPEAKER_B] Un momento da io.
[SPEAKER_B] C'è la fine, ma...
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli, buon. Eh, presto, stavte, quindi sei, sei tagli.
[SPEAKER_A] Grazie per l'ampliamento.
[SPEAKER_B] Comunque da 8 ai 18
[SPEAKER_B] che pochi bambini piccoli, cioè, quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_B] e sono casciuti quindi quelli che ti vado quando era entrato stavano in cui deve merdare ma sono in terza media qualcuno deve andare allo superiore, io ero scoccato come? scandalo
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio un stippo sboniccio?
[SPEAKER_A] uuuuuh
[SPEAKER_B] Ma che è l'impia?
[SPEAKER_A] E' già mai parlato di... a power?
[SPEAKER_B] C'è sabrito
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
[SPEAKER_B] è bambino, ma tengo uova inizia nel campo. Non conosco trucchi del mestiere.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] ho parlato con l'unico e mi diceva che mi avevo fatto cosi, perché stavo parlando del cadema, delle retti e tutto e poi con l'acqua di rado un'aria mi volevo fare anche il dopo scuola però insieme a inglese chiedo una matematica, non so fare, non ho successo in una matematica e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì e l'ho detto, allora che mi fai insieme? ci ho fermato le mani che ho facendo, lì si dica che mi ha fatto bene, non ci dico successo l'ho detto, però si sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino retta mentile mi prendo 40, ti prendo i 20
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] Ma che è?
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Vettamente un'ile
[SPEAKER_B] e poi veniamo a risultare a velozionare la matematica dell'elementare a due fai
[SPEAKER_A] Per lei, lei lo fa. Adesso mi hanno risolto di perché. Ah, sì? Per le tre a bossi di studio. E per le no sempre a fare la spada di ccia. Con benziquà. Ah, non c'è l'obbiata a te, no? No. Allora si? No. In fatto ho visto la lista. Infatti.
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] non c'è la mia tattena, eh? no Allora, si? no vado a vedere la vista
[SPEAKER_B] Io sto in secuito da quando avevo 18 anni. Non mi hanno chiamato quando mi chiamano. Cioè guarda, c'è anche una cosa, c'è anche una cosa come sostituta però.
[SPEAKER_A] è un cibo
[SPEAKER_A] e se vogliamo andare a metterci l'affuri magari mancava l'alto
[SPEAKER_B] Ma quali sei già?
[SPEAKER_A] e a farlo.
[SPEAKER_A] però l'ho successo con me, gani
[SPEAKER_B] Ma noi vediamo, è vero?
[SPEAKER_A] Allora, è un po' di meraviglioso.
[SPEAKER_B] la cattura mi abbiazza gioco con i castellani malefici
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] un mani, da ora
[SPEAKER_B] e non è stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
[SPEAKER_A] Coberendo da un tono.
[SPEAKER_B] Aggiungere la città di un'altra.
[SPEAKER_B] C'è anche...
[SPEAKER_B] Come è sostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trovo niente almeno se stavo là mi pillavo su 200€
[SPEAKER_A] ...se vado a dire...
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_A] non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_B] Perchè è un'altra?
[SPEAKER_A] e qualsiasi ti vuoi dare? cosa? qualche cosa ti vuoi dare?
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai? Cioè, per il defenere non me lo capito che io devo dare, non devo dare brodze nel delitio nemmeno.
[SPEAKER_A] Ciao paesia di aque
[SPEAKER_A] Eh, sì.
[SPEAKER_B] soccare è il mio punto, che devo vogliare ancora
[SPEAKER_A] devo dare che precedento di regione affiliato al partito. No.
[SPEAKER_B] e a partita
[SPEAKER_A] Io vorrei parlare di Cristiano e poi di Regione. Io vorrei per esempio stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le pone per dire il video di Italy.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa.
[SPEAKER_B] è una cosa che mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa mi è successa
[SPEAKER_A] e rigiuro su queste cose sono meno informate no no no non ne dobbiamo
[SPEAKER_B] Proprio, se stai al Presidente, ti ho aggiungendo i miei capitoli.
[SPEAKER_B] Luca? Non so, ti è piaciuto di Luca, non sono andato. Cosa che hai fatto? A parte lancia fiamme, ma perciò è un divertito iconico.
[SPEAKER_A] Allora, vuole un'altra, va bene, va bene.
[SPEAKER_B] Ma cosa che non è? Ha detto non faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a no
[SPEAKER_B] E quindi, come ti ho detto, ma se lo sto facendo, lo ricordiamo in basso. Ah no?
[SPEAKER_A] No, ti dico una cosa.
[SPEAKER_B] quelle matematiche l'assido che chiedono l'altro
[SPEAKER_B] eh, la ha fatto la la tina. Era pure bravo, che quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma non è un'altra cosa, è molto una villaggia, è un'altra cosa no.
[SPEAKER_A] Sento.
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semie
[SPEAKER_A] Ah, mi sono bella. Ho visto che ha cambiato. Sto parlando il processo. Ma ne ho mai visto di malino?
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso, c'è una formica schietta dal pane
[SPEAKER_B] Vabbè challenge. Ma non so se ho trovi sia. Non lo vi.
[SPEAKER_A] e non è ormai, non è ormai è ormai, non è ormai è ormai
[SPEAKER_B] L'opera nella traccia deve essere tutta.
[SPEAKER_B] Sampè, non lo vedo fa, non fa.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] E mi parla.
[SPEAKER_B] O...
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quello alcolo là dentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_A] Poi, che...
[SPEAKER_B] non c'è vola vodka nel armario
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Come? Hai del labore di canettare la gia?
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_B] E al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di volta che ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo
[SPEAKER_A] Ma ne ho scelto una cosa, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scel
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza phonica che è appena... Non so.
[SPEAKER_A] Ho detto, quattro steri, esci con noi.
[SPEAKER_B] certo certo
[SPEAKER_A] figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] Allora non si è proprio come noi.
[SPEAKER_B] che faccia lui? poi che è pazza
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] Bellino. E sta facendo il giusciamo, però.
[SPEAKER_A] Cosa stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma ora se ti aspetta un mò, se lo lascia con un lezzo.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] no no mezzo casino, se bisogna di Alex fa lezione da lei e lei è tipo ancora innamorata
[SPEAKER_A] E prima la contata, cos'è trovata un altro? Ha detto, ti faccio terra bruciata, se continuo con questo fatto non lo sai. No aspetta, questo è nuova. Non se l'ha detto. E non so bene perché me l'hai raccontata un po' così. Ma ieri. No, me la ha gusto più o meno.
[SPEAKER_B] No, aspetta...
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni. Ah no, questa è una altra storia. Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io.
[SPEAKER_A] Giovan!
[SPEAKER_B] e non è solo un chilo, ma un po' di vero stanno
[SPEAKER_A] e poi vado a vedere la stena, proprio... e poi che parole prende, è questo, è una... poi si va il premio e lascia
[SPEAKER_B] Ah sì, questo si deve, questo già l'altro.
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare e ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra vai, ma è una cosa umanissima che tu attivati dal tuo figlio, che vi dica la storia questo è un figlio, si sapevi che è fantastico, si sapevi che è una cosa umanissima che ti vabbe del tuo figlio, vi dico la storia, questo è un figlio si sapevi che è fantastico, si sapevi che è un figlio, si sapevi che è un figlio si sapevi che è un figlio
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio assescare, così io ci faccio sempre bruciata, tu mi stai assessionando, prendo i provedimenti. Ti ha intendo che ha detto come? Cioè fino a ghiere non stavi scopando, non mi è muovo.
[SPEAKER_B] Madonna. Un pazito, ma io l'ho sempre odiata a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia! Pobbili non!
[SPEAKER_A] Povere
[SPEAKER_B] Ma che stai attraverso da ora che si è intravunato?
[SPEAKER_A] anche al tonnello ha amore, è un po' bambina, fiammato un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
[SPEAKER_B] ma non è per chi ha un'oppa che speria in se fondamentale
[SPEAKER_A] è un bel tipo di esperienza
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è c'è nel senso non è la tipa che mi ho capito se c'ha questo tipo in mente con cui c'è sta provando sta facendo e c'è uscione che dettagli mio ex capito? mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto ragione a me cioè si perde però le fate cosi capito
[SPEAKER_A] a boh si mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, non la dico, è carino
[SPEAKER_B] Questo sì, non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
[SPEAKER_A] e per a tutto il ci.
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
[SPEAKER_A] non, non, non, non, non, non c'è migliori proprio se io ancora non lo scudavo, poi
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] Tutti gli c'è una cosa veramente, è mai visto una persona quasi equilibrata.
[SPEAKER_A] Facculociudò anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, ma il pape è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo ai padri sono totalmente diversi da l'erolo il padre, così mucro, zitto, fermato. Eh, vabbè, vabbè, vabbè. E' un giorno vennero a mare, amo il padre.
[SPEAKER_B] e mamma mia, fa che una...
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] Comunque si picchiano un solito. Ma chi? Eh picchiano un arbagnino così. Così! Che buono!
[SPEAKER_B] Machi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bam, il bam, il bam, il bam, il bam.
[SPEAKER_A] dei clienti Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Pensavo di indirre, infatti ho detto, ma no, no, queste cose, no!
[SPEAKER_A] La mamma è andata là in mezzo. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no.
[SPEAKER_B] è molto così, se quelle famigliena poi le tane molto generose e caloreuse e molto carine
[SPEAKER_A] Siamo in un paio di 10 minuti.
[SPEAKER_B] E il faradello tu non è mai conosciuto a...
[SPEAKER_A] non c'ho avuto contatti però lo conosco l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende a
[SPEAKER_B] ma se vi dico ancora quando... eh... proprio... che faccio? ma lì l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con seva comodito.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa? Si lo sa. Ah lo sa
[SPEAKER_A] Ti lo sa? Ah lo sa? Mi hai detto ma... La fine l'ho parato sono amica. Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare. No, non si è fatto il mezzo fino a tanto.
[SPEAKER_B] Eh beh comunque, però insomma si impara.
[SPEAKER_A] Un momento fidanza, perché se non lasciate comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo, lui subito si è messo a favorosciamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah, allora ok, lo puoi con...
[SPEAKER_A] Si è ormai.
[SPEAKER_A] Si però è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me Ok, si stava là, si faceva, poi la sera contattava, ci vediamo se devo parlare si scopola
[SPEAKER_B] Ma facci la propria... Un play! Ma li va a fare un po' di live, dottor.
[SPEAKER_A] E' un plenio
[SPEAKER_A] E' una bella bella!
[SPEAKER_B] e non mi sono già giustamente ad accordo perché era innamorata
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a stare... Non l'ha scoverto, ha detto no. Cioè, in realtà è perché si è scoverto, perché... Ma... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Che succede? No.
[SPEAKER_B] Ahahah
[SPEAKER_B] cosa? ti potevo casare un boll
[SPEAKER_A] E gli ha fatto incontrare, non pausassava anche io in mezzo di un'attaccia. E si ha fatto una consapeateale che vado adorato praticamente. Si è bellissimo da serie tv. L'ha chiamato, detto, vediamo, ci ho voglia così. Stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorsa, che lo fece lancerare. Stavano nel per... Se a lei si deve dire qualcosa, lui dice, no, è che cosa, chiudi qua, facciamo, perché vuoi parlare. Un po' ti vuole di... gli stringi di pallo. Cosa? Cosa? Tardo? Che cazzo hai fatto? Allora, le riolenze. E ti vuole di se... Non stringere sul barico c'è, non lo so.
[SPEAKER_B] E non le rialenze!
[SPEAKER_B] assimo eccolo
[SPEAKER_A] e anche diventare città
[SPEAKER_B] Ma donno, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì, da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] si c'ha molto la pil da ragazza bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, io direi già da quando ero piccolo, perché vogliamo fare un po' la Wings della situazione.
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce che se lei diceva che era blu ma...
[SPEAKER_B] Vado, è tutt'io variano s blu un mugaro un mugio
[SPEAKER_A] e ora vai a essere a iscia a iscia quando vai con la nera
[SPEAKER_B] è lisa quando è una nera? sì è questa la rappresentazione nera poi, mamma mia mulatta mulatta
[SPEAKER_A] MULATTA MULATTA Poi mi hai messo il sigaio di io iscio
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
[SPEAKER_B] Nella una tipo quella dell'acqua no? No ma quale acqua? No.
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] Buongiorno.
[SPEAKER_A] poi c'era un'usa con la musica tecnica con la tecnologia, stella con la luce e il sole queste parti qua flora la natura
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora supertore ma ti fino per sempre ma no
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno.
[SPEAKER_B] è un po'... moderno quello già è, non è che era un po' strano come forma fisica con le winks c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle che polpacci grossi come erano? una bassa stessura della moriera di cucci
[SPEAKER_A] c'è un po' di polpacci, grano
[SPEAKER_A] e della dignità
[SPEAKER_A] non è una sfragza, è un'amena è un'amena da postisci
[SPEAKER_B] Non lo mi è inizia.
[SPEAKER_B] Mi ha toccato un squish! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] è tutto buono, è tutto sarai
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano osso i polpacci grossi? Le ginò...
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il nostro lato da mancè aizio, sei perciò stimo
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per gli biondi aiscia
[SPEAKER_A] Stilla, e se vi...
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah... ah vabbè era abbastanza nirai, è un niracettabile.
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui è godini
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un po'
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era un'unsegnaia.
[SPEAKER_B] e ci chiedevi di andare a casa.
[SPEAKER_B] chiamo di essere abbastanza politiche di correzza
[SPEAKER_B] vabbè non ci interessa che si sono fa?
[SPEAKER_A] Mettiti il pentono, tu fiamma si areta.
[SPEAKER_B] andiamo a sciogliere la sigaretta sipetta che sparrì che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] e ripetizioni ma non è tutto qualcosa per fare il servizio civile di coste cose qua? no? non è tutto come la fare il servizio civile di coste qua
[SPEAKER_A] Allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la messa a scelta?
[SPEAKER_B] No, niente. Una cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile. Che cosa? Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Poi si.
[SPEAKER_B] fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai, cioè chiunque parato che ha fatto il lazerizia civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campan
[SPEAKER_A] e non è un gioco
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose insomma dai e tu danno quattro... po da bacchetta... ma Ma il topo squish! So quanto bello il topo squish ha
[SPEAKER_A] La banca è la prima, tu si.
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così quodorano.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovo, è presente quei dulci di conglietti dal cinese? Non l'hai mai mangiati, dulci di conglietti? No!
[SPEAKER_A] ...che si c'è, l'ho?
[SPEAKER_B] veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
[SPEAKER_A] Come il grammaticalmente strutturale che davvero è dolce di coriglia. Così, gli adegli, ma... E gli immagino i cori che impastano.
[SPEAKER_B] Così, io dico di coligli che impastano. Non, sono di conigli di, praticamente, presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane scuro. Ah, ecco lì! Che scritto, dolci di coniglietti! Sì, dolci di coniglietti! Vedo, un dolci di coniglietti!
[SPEAKER_A] Ah, ecco lì!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa lo schifissimo
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] Ehi
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese, con com'è?
[SPEAKER_B] ma dal giapponese? dal giapponese oh ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese tipo appuzio non ci sono mai portati? forse una volta ci andiamo ti ricordi o tu...
[SPEAKER_A] e di l'altro in Giapponese
[SPEAKER_B] E non è una cosa.
[SPEAKER_A] Non era la idea
[SPEAKER_B] Si si angla, andamo, dal mio cines preferito.
[SPEAKER_A] NIMI L'AMMETE
[SPEAKER_B] cindam cindam Nihau questo si chiamava arco felice quello era buono però non ho chiuso 10 volte perché era sporco ma quello era troppo buono non decino inizi poi che è più buono
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] Ah, è molto bellissimo, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_B] No, non lo so, non lo so.
[SPEAKER_A] Che chi ti sente di già?
[SPEAKER_B] Stesso che non dicono che tra l'altro ha futuro insegnati di caviano!
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente scoperta.
[SPEAKER_A] Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Vedi i ristoranti Cine?