[SPEAKER_A] E' vero?
[SPEAKER_A] buon
[SPEAKER_A] è bello?
[SPEAKER_A] e che sei coledro in giudietà che stai insegnando.
[SPEAKER_A] Grazie per l'ampliamento.
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_A] uuuuuh
[SPEAKER_A] E' già mai parlato di... a power?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] ho parlato con l'unico e mi diceva che mi avevo fatto cosi, perché stavo parlando del cadema, delle retti e tutto e poi con l'acqua di rado un'aria mi volevo fare anche il dopo scuola però insieme a inglese chiedo una matematica, non so fare, non ho successo in una matematica e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì e l'ho detto, allora che mi fai insieme? ci ho fermato le mani che ho facendo, lì si dica che mi ha fatto bene, non ci dico successo l'ho detto, però si sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino retta mentile mi prendo 40, ti prendo i 20
[SPEAKER_A] Per lei, lei lo fa. Adesso mi hanno risolto di perché. Ah, sì? Per le tre a bossi di studio. E per le no sempre a fare la spada di ccia. Con benziquà. Ah, non c'è l'obbiata a te, no? No. Allora si? No. In fatto ho visto la lista. Infatti.
[SPEAKER_A] è un cibo
[SPEAKER_A] e se vogliamo andare a metterci l'affuri magari mancava l'alto
[SPEAKER_A] e a farlo.
[SPEAKER_A] però l'ho successo con me, gani
[SPEAKER_A] Allora, è un po' di meraviglioso.
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] un mani, da ora
[SPEAKER_A] Coberendo da un tono.
[SPEAKER_A] ...se vado a dire...
[SPEAKER_A] non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_A] e qualsiasi ti vuoi dare? cosa? qualche cosa ti vuoi dare?
[SPEAKER_A] Ciao paesia di aque
[SPEAKER_A] Eh, sì.
[SPEAKER_A] devo dare che precedento di regione affiliato al partito. No.
[SPEAKER_A] Io vorrei parlare di Cristiano e poi di Regione. Io vorrei per esempio stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le pone per dire il video di Italy.
[SPEAKER_A] e rigiuro su queste cose sono meno informate no no no non ne dobbiamo
[SPEAKER_A] Allora, vuole un'altra, va bene, va bene.
[SPEAKER_A] No, ti dico una cosa.
[SPEAKER_A] Sento.
[SPEAKER_A] Ah, mi sono bella. Ho visto che ha cambiato. Sto parlando il processo. Ma ne ho mai visto di malino?
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] e non è ormai, non è ormai è ormai, non è ormai è ormai
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quello alcolo là dentro?
[SPEAKER_A] Poi, che...
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai del labore di canettare la gia?
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Ma ne ho scelto una cosa, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scelto, non ho scel
[SPEAKER_A] Ho detto, quattro steri, esci con noi.
[SPEAKER_A] figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_A] Allora non si è proprio come noi.
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_A] Cosa stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma ora se ti aspetta un mò, se lo lascia con un lezzo.
[SPEAKER_A] E prima la contata, cos'è trovata un altro? Ha detto, ti faccio terra bruciata, se continuo con questo fatto non lo sai. No aspetta, questo è nuova. Non se l'ha detto. E non so bene perché me l'hai raccontata un po' così. Ma ieri. No, me la ha gusto più o meno.
[SPEAKER_A] Giovan!
[SPEAKER_A] e poi vado a vedere la stena, proprio... e poi che parole prende, è questo, è una... poi si va il premio e lascia
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare e ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra vai, ma è una cosa umanissima che tu attivati dal tuo figlio, che vi dica la storia questo è un figlio, si sapevi che è fantastico, si sapevi che è una cosa umanissima che ti vabbe del tuo figlio, vi dico la storia, questo è un figlio si sapevi che è fantastico, si sapevi che è un figlio, si sapevi che è un figlio si sapevi che è un figlio
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio assescare, così io ci faccio sempre bruciata, tu mi stai assessionando, prendo i provedimenti. Ti ha intendo che ha detto come? Cioè fino a ghiere non stavi scopando, non mi è muovo.
[SPEAKER_A] Povere
[SPEAKER_A] anche al tonnello ha amore, è un po' bambina, fiammato un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
[SPEAKER_A] è un bel tipo di esperienza
[SPEAKER_A] a boh si mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, non la dico, è carino
[SPEAKER_A] e per a tutto il ci.
[SPEAKER_A] non, non, non, non, non, non c'è migliori proprio se io ancora non lo scudavo, poi
[SPEAKER_A] Facculociudò anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Amo ai padri sono totalmente diversi da l'erolo il padre, così mucro, zitto, fermato. Eh, vabbè, vabbè, vabbè. E' un giorno vennero a mare, amo il padre.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiano un solito. Ma chi? Eh picchiano un arbagnino così. Così! Che buono!
[SPEAKER_A] dei clienti Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_A] La mamma è andata là in mezzo. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no.
[SPEAKER_A] Siamo in un paio di 10 minuti.
[SPEAKER_A] non c'ho avuto contatti però lo conosco l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende a
[SPEAKER_A] Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con seva comodito.
[SPEAKER_A] Ti lo sa? Ah lo sa? Mi hai detto ma... La fine l'ho parato sono amica. Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare. No, non si è fatto il mezzo fino a tanto.
[SPEAKER_A] Un momento fidanza, perché se non lasciate comunque da poco, capito?
[SPEAKER_A] Si è ormai.
[SPEAKER_A] Si però è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me Ok, si stava là, si faceva, poi la sera contattava, ci vediamo se devo parlare si scopola
[SPEAKER_A] E' un plenio
[SPEAKER_A] E' una bella bella!
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a stare... Non l'ha scoverto, ha detto no. Cioè, in realtà è perché si è scoverto, perché... Ma... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Ha detto a me... Che succede? No.
[SPEAKER_A] E gli ha fatto incontrare, non pausassava anche io in mezzo di un'attaccia. E si ha fatto una consapeateale che vado adorato praticamente. Si è bellissimo da serie tv. L'ha chiamato, detto, vediamo, ci ho voglia così. Stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorsa, che lo fece lancerare. Stavano nel per... Se a lei si deve dire qualcosa, lui dice, no, è che cosa, chiudi qua, facciamo, perché vuoi parlare. Un po' ti vuole di... gli stringi di pallo. Cosa? Cosa? Tardo? Che cazzo hai fatto? Allora, le riolenze. E ti vuole di se... Non stringere sul barico c'è, non lo so.
[SPEAKER_A] e anche diventare città
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì, da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi.
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce che se lei diceva che era blu ma...
[SPEAKER_A] e ora vai a essere a iscia a iscia quando vai con la nera
[SPEAKER_A] MULATTA MULATTA Poi mi hai messo il sigaio di io iscio
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia, inizia
[SPEAKER_A] Buongiorno.
[SPEAKER_A] poi c'era un'usa con la musica tecnica con la tecnologia, stella con la luce e il sole queste parti qua flora la natura
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno.
[SPEAKER_A] c'è un po' di polpacci, grano
[SPEAKER_A] e della dignità
[SPEAKER_A] non è una sfragza, è un'amena è un'amena da postisci
[SPEAKER_A] è tutto buono, è tutto sarai
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il nostro lato da mancè aizio, sei perciò stimo
[SPEAKER_A] Stilla, e se vi...
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un po'
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era un'unsegnaia.
[SPEAKER_A] Mettiti il pentono, tu fiamma si areta.
[SPEAKER_A] Allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la messa a scelta?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Poi si.
[SPEAKER_A] e non è un gioco
[SPEAKER_A] La banca è la prima, tu si.
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così quodorano.
[SPEAKER_A] ...che si c'è, l'ho?
[SPEAKER_A] Come il grammaticalmente strutturale che davvero è dolce di coriglia. Così, gli adegli, ma... E gli immagino i cori che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, ecco lì!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa lo schifissimo
[SPEAKER_A] Ehi
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese, con com'è?
[SPEAKER_A] e di l'altro in Giapponese
[SPEAKER_A] Non era la idea
[SPEAKER_A] NIMI L'AMMETE
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] Ah, è molto bellissimo, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_A] Che chi ti sente di già?
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.