Se sei familiare con il concetto di mercate all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. Quindi non sei solita magari andare ai mercatini, ok? E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxis Chermo in Piazza Maggiore?
Ehm, certo!
Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di bologna i portici, i portici sono diventati patrimoni dell'unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
E cosa ne pensi del nero statuale?
e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato dello spezzato ci sono anche molte scritte sui politici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
Quelli degli innamorati
Crudele! E... qualche altro nè doto divinimmente?
se ne hai sui portaci, se non ti ascolto, se non ti beri in mente niente, altrimenti nulla.
No, no, per so... No, bene. E... Saluka invece...
Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca. Sì, da la fine sera della camera.
Va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
E da quanto tempo?
D'accordo, e hai sempre fatto questo lavoro?
e avresti mal desiderio di cambiare magari.
Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
però in generale comunque lavorare a Bologna
Mentre passiamo alla attività del tempo libero e ti chiedo, innanzitutto se fai l'attività sportiva.
e che tipo di attività hai fatto?
Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
Certamente.
E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità? O comunque? Sì sì.
quindi abbastanza comune
invece da giovane cosa ti piaceva fare?
e passerei dunque alla musica finissimi puoi dire che genere ascolti musica
Ma sono i bologniali ora?
No, bene. Sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente, ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra tiffi, perché? E tu parti pure!
ma tu preferisci guardarla da casa o andrà allo stadio
mentre film a cinema ti piace?
Che programmi ti piacciono?
e hai dei generi particolari che preferisci.
Anche a me a piace. E quanto spesso diresti che guardi questi programmi?
quindi comunque apertamente di sera è il tuo rario.
Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.