Che? Vi mischi sempre questa situazione?
E ve... diciamo, ce l'è. E ridiamo un po'...
Va beh, ma un po' era donna
piacevole alla vista insomma non capisco prengerei ogni cosa qua
Perchè se no?
e poi avete tagliato il giardino
4 recesimo o 6 recesimo però quindi loro non sanno
Avete la chiave delle case lui?
Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orca miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti.
è un cisterno
Ok
ok
E quindi sono io!
Veramente! Ma sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pello.
Aspetta, hai un'occhiata?
Aspettiamo i 10 vento.
Che moia li
Non capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro?
è certo che volevo sapere quello
Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella vi ti viene meglio.
Mm-hm
ok ma tipo che sa tirare giù le palme
che non ha la motore
E tu come me lo motivi?
Ma c'è un scherzo tipo
Ho capito. Il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
Alla prossima!
la moto si che è esatto e lui non si mai fatto male
tu ti sei mai fatto male
Perchè è tutto?
mmm
Ben ciao
e poi se andato a prendere il corpo
Ma poi io... cioè... Parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè non è responsabile? Andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
ok, ai voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle
Per l'altro.
Prendeteci una di domenica Esatto No, no, no, no, non lo bianco
No, noi abbiamo morto l'arte, semplicemente.
Mm-hm
Cos'hai testato?
Ma è questa la famosa...
e sopra città, ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati
ok
E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok.
Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
però se tu vieni un bosco sai fare tipo quest'on salice questa è una abitulla o no? Sì abbastanza. Ecco i fiori pure
Perché cambia.
il capito
Perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già.
Per a casa
quindi noi non lo diremo nessuno
No.
ok
Che è stato?
Mm-hm
Ma vabbè, ma l'utila aveva preparato, è come quando apri barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'aperto, io mi era altera tutto il lavoro preparato.
tantissimo, ho capito
Alla prossima!
che te?
ah ma lui ha fatto delle giide azientali e quest'anno dove si è andato
Quanto vi siete spaccati? Un sacco. Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! In che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi? No, io ho niente. Cosa avete fatto nel nostro? Fatti, abbiamo girato, abbiamo girato. Ok. Cosa ti piaciuto di più di Amsterdam?
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
ok
Buon appetito!
PONSANTE
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, vorresti trasferirti da qualche altra parte? No. No. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
e dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
Perché in Italia non siamo manci del verde.
così dicono o così pensi tu
Alla prossima!
Ho capito. In che zona di chi arrivivi?
C'è in centro un periferia
Penso le campagne, però. E' sempre vissuto lì?
Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Ah, ok. Che cos'hai fatto? Sentifico. Qualche ricordo legato all'iceo?
la tua materia preferita
infatti, leggidante. Sì. Ma ti ha fatto in amore della l'interatura, la scuola? No, no, no. E venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo di infanzo, comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
Ok. E la tazzina ti piace? Sì. Come mai?
E' tutto che è legato? Certo. Ok, quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi, ti può andare in giro, farla spesa, che ne so, vai in macchina, vai a piedi, vai in bici. Vado in macchina. Vai in macchina. Però è poco ecologico. È ragione. Però... Ma però è pratico. È ragione.
Capito? Qual è la cosa che compri di più? C'è la tua cosa preferita da comprare?
Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
Inveneremo.
Mm-hm
ok
ok
Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante il tuo tempo libero fai sport?
Per amici, per divertirsi. Per amici, per divertirsi. Ho capito. In settimana o nel weekend esci. Sì. Quante volte settimana esci più o meno?
e quali posti di piace più frequentare?
Ah.
mandate tipo che ne so, in vireria a casa di qualcuno, in discoteca in discoteca, sì va in discoteca?
E' Balibè, né?
ma è fondamentalissimo
Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono
ok, appena ho saluto
di discoteca. Exatto. Ok. E invece ti piace la musica?
quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
Mm-hm
senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo flassico? Ma sì.
Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
Cioè, recentemente sei andato a quel concerto? No, non vado da quelli anni. Quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che è proprio di C, che è figata?
Minchia! Che figa! E giochi a calcio melezzo, ma ti fio una squadra?
Però, se ci do scegliere...
E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
è stata accettata, che tipo, i tuoi amici ti fanno milan e pure tu ti fanno milan?
Si è accolato
e ora vincente, ma cambierai, cambieresti squadra oppure no
perché fa schifo il calcio oggi
Com'è l'ai?
E invece Massima è andato allo stadio
Ma tu lavori in grosso rosso?
ma ora non lo fai più
Ah, perché hai deciso di fare il volontario in cuccerossa?
Mm-hm
Ho capito. E... Questa esperienza di Corsera sa... No, cosa ti ha dato?
tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
ok
ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi i concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Crocerosse
Non è un ambiente che ti piace, ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso cioè qualcosa non le così tristi però
No bene, basta che il Regizio d'Ottore non si scarichi.
Mm-hm
Buongiorno.
Ho capito
E' sabbona poi!
Ma non è stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
e fanno parte di... no
Ah.
Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi... come le chiavi dei giardini?
Ma non poteva chiamarlo solo uno di voi.
Il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in un mulare. Come nei migliori film americani. Ah, l'avevi già chiesto. Però nei migliori film americani...
è già quindi non è stato veramente un film
Perché la vita?
è anche dei liberi
Ok, a proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? E da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
e poche ore? poche ore poche ore
I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
Io li so benissimo, vabbè. E dimmi tu o no? No, perché l'interesse è tua. Ti piace guardare i film? O le serie tv?
E in programmi tv li guardi.
Cosa vuol dire una sufficienza?
Ma... Ma che segua? Però... Quindi ti può accendi guardi quel che capita?
E quando accendi, guardi qualche capita, cosa capita?
Prima di solito.
ok quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno vado a le piante e altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
Cosa facevi in oratorio?
wow e perché hai scelto di fare questo? di fare questo cosa? i responsavi del oratorio
mi sono stoppato e do...
e farli
Ma le esperienze dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
E come va questo gruppo? Molto bene. E che quanti anni?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Ok
E invece quando faccio il animatore, perché hai scelto di farlo, e che cosa hai imparato? Cioè, ho cosa ti è rimasto, non lo so.
Mh-hm.
ok
Mm-hm
Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
ok
Quindi sei un grande sansenitore del volantariato.
Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è
oppure ci salutiamo
pensaci un attimo oppure ci sono come vuoi
Cosa è divertente?
o anche di tragico amico
Ok.
Mm-hm.
Oddio!
Potevate usarla per ogliare le macchine? Eh, ma non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi, vi danno un po' di regali.
C'è anche chi vi vuole male?
Ah, oh no, è un obito. E... è il tragico...
Staria animando, erano vestite ste persone almeno
è fortunazza. Penuale perché dalle lude basta.
Possiamo dire... È decisamente sbestita, non nuora. Definiamo il decisamente sbestita.
erano bibi di altri, ma cosa vuol dire c'è?
che si che non lasciano spazio all'immaginazione
Ma si che poi?
Ma beh, è spasata. È fatta.
Vabbè, c'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
Io no.