[SPEAKER_B] È bello? È buono! Sai come? Come? Come che oggi è scura, ragazzi?
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose faccio Come?
[SPEAKER_B] carino wow che gape c'è
[SPEAKER_B] Ora che è entrati vi faccio finire.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] che facciamo?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanto? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare alle superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò è com'è di gioco.
[SPEAKER_B] mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
[SPEAKER_B] C'è Sauvito? Crede che sia Sauvito su Stam? C'è il pane al guac? Gli giochi...
[SPEAKER_B] da bambino, ma tipo vuoi entrare nel campo vuoi conoscere i trucchi del mestiere
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti!
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, può venire a sfruttare? Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che si vuole. La tua è faria, no?
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ah, non ti hanno pigiato a te Noè? No A lei si? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] C'è una cosa che dice io sto in seguito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_B] A questo punto abbiamo avviato il gioco, oh! Quei castellani malefici!
[SPEAKER_B] Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_B] A genere è stato l'evolto di quello.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' confuso, sai? Cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_B] Io non sto carendo che devo votare ancora.
[SPEAKER_B] È partita.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, non so.
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no. Questa storia del presidente, io non l'ho mai capito.
[SPEAKER_B] De Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca? Non sono andato. Cosa gli ha fatto? A parte i lanciafiamme. Questa è divertita, iconic eh.
[SPEAKER_B] E' una cosa che non è adetta a un po' di...
[SPEAKER_B] Un po' di provalano.
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no? Ma sto facendo le ripetizioni al momento Ah no?
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_B] Ha fatto la tino, era pure brava perché quella era soggetta no?
[SPEAKER_B] Ma... C'è molto una villaggia a Casalornò
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come preciuta? Non mi capiva la stessa mia
[SPEAKER_B] di latino latino
[SPEAKER_B] Boh
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto. C'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Vape Challenge Ma dove si intuisce? Non lo so
[SPEAKER_B] No, poi nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Come? No, le fai almeno.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_B] Ops.
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_B] e non c'è vola volta nell'armadio
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di Vodka che ancora devo bere perchè non esco
[SPEAKER_B] come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_B] Guarda che paccia quella, proprio impazzita.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incircumi però
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_B] No, aspetta, questa è nuova.
[SPEAKER_B] Ma ieri...
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_B] non ne so neanche io in retroscena
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_B] e poi si è messo con un'altra
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quella del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia, poverino però.
[SPEAKER_B] Ma quella stava persa acquisto da... E pure che sia, ne trovavo un altro Ok
[SPEAKER_B] Non pare infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente Beh anche io ho avuto poche esperienze Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso non è la tipa che Mo capito se c'ha questo tipo in mente Con cui ci sta provando Sta facendo e ci è uscito Non è che ha detto ah è il mio ex capito Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde Molte ragionamenti Cioè si perde però Le fa le cose capito
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E' carina Questo si Non ha questa personalità diciamo Esuberante Però si fa volere bene per la sua Per la sua dolcezza C'è una persona che veramente non ho mai sentito Negativa mai Che ti mette proprio ansia addosso
[SPEAKER_B] Cioè mi credi proprio? Io comunque la conosco da poco No ma è così Tutti i licei o cose Ma è una persona così Equilibrata
[SPEAKER_B] La mamma e il padre. La mamma per esempio è schizzata, non è così. Ma pure il padre è tranquillo.
[SPEAKER_B] Il giorno vennero a mare, il padre
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
[SPEAKER_B] no no no
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] e il fratello tu non la conosci su touch
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] E beh, però non sa di questa cosa. Sì lo sa. Ah lo sa?
[SPEAKER_B] e vabbè comunque vabbè però insomma si impara un momento
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messa a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok lo puoi comprendere
[SPEAKER_B] faceva proprio un play
[SPEAKER_B] e non era giustamente d'accordo perché era innamorata
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa di non va!
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza.
[SPEAKER_B] è un assomassimo ecco qua è divertentissimo madonna non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Vabbè sì, c'è molto la pill da ragazza a buon tono.
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccolo si vedeva che voleva fare un po' la Winx della situazione.
[SPEAKER_B] Boh era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom, vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo Io volevo essere Aisha, Aisha qual era quella nera? Giustamente la presentation, nera poi, mamma mia, mulatta
[SPEAKER_B] non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con le pozziu
[SPEAKER_B] lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una, Blum del resto che faceva? il fuoco il fuoco? poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora supertori ma che finì per sempre
[SPEAKER_B] è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quei polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? ora devo vedere la bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_B] Secondo me, no.
[SPEAKER_B] il mio topo scrisci è modella Gucci Wings
[SPEAKER_B] Cioè, perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
[SPEAKER_B] Scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_B] Che poi è arrivata dopo però Sì E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Questa con i codini
[SPEAKER_B] Musa. Che aveva il blu. Eh.
[SPEAKER_B] L'hanno fatta mie. Cinesi e asiatica.
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Che si sono fatto?
[SPEAKER_B] Andiamoci a fumare la sigaretta. Aspetta che sparecchio qua.
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? di queste cose qua no? e non tu come la fai ma il servizio civile ti fa la scuola
[SPEAKER_B] No niente, una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Tu fai un bando?
[SPEAKER_B] Fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai. Cioè chiunque ho parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna.
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili del servizio civile puoi lavorare con I vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno un po' di bacchetta e no, ma buono topo squish ma quanto è bello questo topo squish è bello anche il formato odora anche di vaniglia
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No. Che succede? Veramente. Scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_B] Da ora dovrà dolci di coniglietti. Così io direi. Sì, immagino i conigli che impastano. Dolci di conigli, no, sono dei conigli di praticamente, presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane. Ah, eccoli. Che è scritto dolci di coniglietti. Vedi, è un dolce di coniglietti. Che impasta così. Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu ti arrepi se mi hai andato da quel cinese Tipo a Pozzuoli Non ci ci ho mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] Forza
[SPEAKER_B] Si sian lan damo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_B] sindang sindang questo si chiama arco felice arco felice si quello era il buono però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi credo è uno dei cinesti proprio più buoni
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_B] Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.