Per esempio che cinema frequenti? Beh appunto frequento più di tutti il cinema massimo ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come, in base a cosa le selezioni? Beh mi guardo la programmazione sul sito, se ci sono dei registi che mi interessano, no.
E certo, per questo li frequento, sì sì, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a comporsi.
Grazie a tutti.
Grazie.
Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza gli italiani e gli stranieri, ma comunque sì, vorrei insegnare sempre e cos'altro sempre, giorno e notte.
Grazie a noi
E ne hai fatti altri in passato? Sì, sì, ne ho fatti tanti altri. Di dove le accade?
Beh la fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente, in un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Quindi ho fatto per 10 anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
Mi frustrava da morire perché poi pensavo porca miseria ma io domani ho la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo, ma mia decisione nessuno mi ha mai obbligata però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere però ai tempi mi innervosivo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico.
Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e mi ero accorta però che, però avevo fatto l'Erasmus e mi ero accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua, quindi ho iniziato a pensare potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo anche io un'altra lingua, ho questo trip che è non verificabile. e poi caso vuole che ho fatto la fidataria di urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini, con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così e quindi io, poi mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché avevo la laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corsi online dell'Università di Siena e ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per l'insegnamento degli stranieri ma a fare tantissime esperienze, poi più che altro quindi poi è stata la motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professor Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla SAI e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare italiani e stranieri lì visto che lo stai studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011, quindi molto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria a SAI come una soldatina fino a che non ho preso una supplenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supplenza avevano mai lasciato l'insegnamento agli stranieri e quindi sì.
Ah sì, certo, insegnato, chiaramente, poi sono in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziono meglio. E con quali preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati.
No, io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, non che io li sento tratti così, però capisci che se scrivi solo il stampatello la gente non... E poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non alfabetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno italiano a livelli più alti siccome la mia passione alla letteratura la dirigo sempre lì e quindi mi perdo per cui inizio a pensare vabbè porto quel testo troviamo ma sì periodo ipotetico lo facciamo da quel testo non ce la posso fare perché so che mi capiscono e quindi punti in alto e invece è il contrario per me
Ah, ok.
Grazie.
E' vero, lo capiscono, capito? Ma a dura prova la pazienza, io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, i miei fidanzati, i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedermi, viene a vedere delle mie lezioni, perché scoprono una me che non conoscono quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato a una lezione mia e mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente a dove la prendi perché è vero viene fuori una roba a vo certo ok
Ultimamente sì, però le ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medi, elementari, di tutto, invece adesso sì.
lì perdo la pazienza beh con i bambini e gli adolescenti è bellissimo gli adolescenti mi piacciono da matti cioè da medie ma sì infatti tutti denigrano le scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche
qualche pizzico di età adulta non lo so è strano è una mescla è spagnolo un melange un melange è una cosa proprio carina mi piace molto e con i bambini poi io ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesci anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguono le tappe perché sono bambini è impegnativo e gli adulti a cui insegni questi non scolarizzati da che paesi vengono? Africa subsahariana
Anche al centro.
no sono di livello alto sì devo dire perché nonostante la mia richiesta e sono inserita nel livello basso però va bene alla fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma certe serie torno a casa che mi frusterei va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più è che è frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi e da insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto certo, è proprio diverso
Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto quando non c'è la parola e ci sono la prossemica e tutto il resto e lì veramente puoi instaurare perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce e quindi sì è molto più forte l'impatto ogni tanto è meglio diluire Grazie.
si ma allora fa di tutto e di più nel senso che a tutti i dopo scuola hai il dopo scuola per le scuole per gli studenti a scuole medie le scuole elementari della zona io andavo in viaggianè a Saia una sede in viaggianè e una in San Salvaio io andavo in viaggianè quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini elementari che poi andavano a dopo scuola e li li rincontravo perché andavo a fare lezioni ad altri, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno, secondo me è una realtà in cui il volontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare alle giornate di formazione anche sulle L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente, veramente, e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontario in ASAI, comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o dare il tuo curriculum, questo è da dire. Io sono molto contenta di essersi rimasta lì qualche anno, sì.