[SPEAKER_A] però è una volta che ne hai infilata nel centro in realtà in che senso? cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_A] perché è fatto così in quartiere un quartiere ricco io non ci viverei perchè a me ne piace stare lì
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì, ma la cosa mia è abbastanza vicino. Non chiudino, in un quarto d'ora ci arriva.
[SPEAKER_A] All'altro!
[SPEAKER_A] Poi, in due setti, la città si cotta, e la città si cotta e si cotta, e la città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta. La città si cotta.
[SPEAKER_A] ma non so pancia di tant'ia
[SPEAKER_A] ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] C'è un studio più... un studio più... una cosa in cui magari sei da solo, un centrato... mentre invece se fai cose sei sempre dentro, sono... tipo anche già solo quel periodo che vanno a tore, direzione... cioè, più dall'ozzo del mattino fino alle 6... Sì, sì. Come minimo, ero sempre con... ...un pizzo di... Quindi alla fine è uno di... C'è l'evento di me, non si sapeve con qualcuno, grazie.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Questa è una cosa che ti abitui a stuviare in un posto tranquillo quando poi vai alla verde, di sempre veramente un casino. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' vero. E' ver
[SPEAKER_A] Sto in casa. Io sono piena. Hai girato la lattina? Sì. Sto in calece di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio. Sì.
[SPEAKER_A] Ah sì, per se ce l'hanno mandato in me...
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Ma che stavano facendo?
[SPEAKER_A] C'è la croccantina, sì. La croce è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante e stopposa, non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Quanto è un cioccolato che questo è veramente substante. Quindi di qualità è substante.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?