[SPEAKER_B] Si, l'abbiamo, non ÃĻ piÃđ... Non c'ÃĻ niente.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Manchio, non ci vuole mai. Mi sembra di essere un'altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_B] perÃē a voce hai fatto di tornare a casa di notte? si esatto, quello non mi piace alle tre che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si pronunzo. Poi si da proprio.
[SPEAKER_B] Allora, lissone mi ha 40.000. Secondo me, Molza che fa provincia mi avrà il triplo. Va lo so. Cuarto. Ci, secondo me. Lo so.
[SPEAKER_B] Ah, non ho internet!
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_B] E' molto bello!
[SPEAKER_B] SÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ, sÃŽ,
[SPEAKER_B] La capita... No, non puoi... No.
[SPEAKER_B] e ci abbi
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero piÃđ distrattata perÃē in questi giorni sÃŽ, mi capita che studio mi metto lÃŽ, mi pensa bene
[SPEAKER_B] SÃŽ, sÃŽ.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente gnavosita da cose sul muore.
[SPEAKER_B] CioÃĻ, siamo esposti a un buon rumore costante.
[SPEAKER_B] ÃĻ vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_B] La cosa ÃĻ che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M. E' una cosa che ci sono i nostri personaggi di S.T.M.
[SPEAKER_B] SÃŽ, ÃĻ molto bello.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_B] volevo proprio andare perÃē ci sono andati i miei amici dell'udo un battimile a gerenare il succonto, vediamo un po' come stiamo messi
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] Stasera che sono molto di destra
[SPEAKER_B] e glisma la parte rossa