Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito Ushuaia, Malai, è stato bello Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Lisa No, però è stata veramente una bellissima vacanza Costosissima E qui ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza No, bisogna andare con gli amici a ballare Per quello che volevamo riproporla Ma rialzateci Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici e la mia ex fidanzata Però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò Mi sono divertito Non abbastanza, tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Va beh, ma si può rifare Assolutamente, sì, che bizza è tanto costosa, quello devo ammettere Però tu lavori Sì, però diciamo che è un po' buono Andarli a spendere tutti Può finire anche tenermeli un po' Giusto Sì, sì, sì
Grazie.
Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, ma diciamo che alcune rimangono censurate, no, per scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. E durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene. Arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio, dire ai tuoi amici però che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate. E io, sai, rimane un attimo... C'era un bel esco. Era un bel esco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio, no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso, e infatti poi siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua niente, non rilasciavano andare i nostri amici, robe varie. Alla fine ci hanno portato in una via di Torino, un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar, anzi li hanno portati in un bar perché io non ero andato con loro, perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze, era venuta da me, in macchina, all'aprire la porta e mi ha detto, guarda che se dormi questa sera, dormirai tutta la vita, una cosa del genere. Poi era pure straniera, non mi ricordo, comunque il succo era questo. E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende. Ma stavo così, stavo arrabbiando, tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore, abbastanza barmadi, e io poi gli ho detto, guarda che sono minorenne. Non era vero, poi gli faccio, sono minorenne. Lei è curioso, è minorenne, mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare. Sono andati da questi miei amici, poi. Vabbè, io sono rimasto in macchina con un mio amico, e quindi travedevo la scena di questi miei amici, o queste tre donnine, con la pappona e questi due bestioni, gli uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo, erano già le sei. Verso le sei, comunque a un certo punto, per farla breve, ho i miei amici che scappano, comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo, e scappiamo, in regolette. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, volevano lasciarci andare via, tutta una roba del genere, e poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, lì sì, diciamo, dall'escolt a scuola. È stata un'alterata unica. Dovresti scrivere un libro, dall'escolt al liceo. Liceo, sì sì. Sarebbe bellissimo. Questa è stata, diciamo, la parte più, un po' più eclatante, non dico eclatante, però più ambiente.
avevano ballato poi queste persone hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto offrire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevano la macchina che bello sì sì tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui la mamma che fa attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
Ma neanche i miei figli. Non la spenderai. Forse non gliela tenerò per me. Sì, sì, vabbè, non è niente mio. Ma no, no, sono state loro a sbagliare. Esatto, anzi siamo le vittime di questa cosa. No, però è stato bello.
Gli uomini, no? A fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano, credo russe, russe, vedo russe, una cosa del genere. Sì, sì, sì, e poi...
Qualcos'altro di un po' più... In cui non hai rischiato la vita In cui non hai rischiato la vita
No, una cosa che mi ha fatto fastidio, avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi di la mia età praticamente, se la tirano un pochettino, e gli avevo detto ragazzi io sono il tecnico, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una cosa del genere, gli faccio no, scusa forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa dai io ti aspetto, muovi. Non hai capito, sono un po' un ragazzo di mamma mia, non sono un autobarista, in questo sono altre sottigliezze che succedono. Però per furti una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe, no. O che mi sia spenta la musica, a caso mai, c'è un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio no.
Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta, siamo andati a sentire David Guetta alla Fira di Milano, abbiamo fatto l'Expo a Rho, e niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Vuoi fare l'italiano? No. Parla francese? Parlo inglese. Ah, parla inglese. Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì. Ok. Niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché poi la serata lì era in 22.000, per cui... però sì sì, è stata ancora una buona serata.
Sì, adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman, grande, poi ha dei nomi importanti, con tanta gente.
Grazie.
Sì, mettevano i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
Ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna, We Found Love, questi pezzi qua, è stato Pranto Nomadis che è appunto da Vighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti. Sì. Scusami, che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque da Vighetta, adesso ci sono magari DJs di fama o magari meno, però che è Zed, faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari basi per... Ah, no, no, ha sempre fatto un genere Dutch si chiama, Dutch House, queste cose qua.
La daccia.
si faceva hip hop però prima era Dutch, era un genere diciamo il genere in cui il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso uguale fai soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, dj o pop star il dj quello che ti metti i dischi e basta è un po' scomparso diciamo così
Grazie.
Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
Quello è il suono, no?
Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così da poco del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, mettiamola così. Puoi dire le parole. No vabbè, c'è proprio rotto diciamo tutto, e quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché è commercio, ma anche l'inverno, cioè ci stanno smornando veramente tutto l'anno, e quindi ho capito che funziona, e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton. Se sarà una, non so, qualcosa, l'estate prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton.
Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è mondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, a me piace molto Salmo, piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabio Fibra, io ascoltavo Mondomarcio, cioè per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, cioè ascoltavo Mondomarcio, quindi queste cose qua, e boh, adesso mi devo trovare, sfera e basta, non so neanche come si chiamano, c'è uno che si chiama, non mi ricordo, di suono li sopporto comunque, Gali, o Capoplaza, La musica ti piace? No, per niente, Neanche la musica? Cioè la base non ti piace? No, assolutamente, la base no, ascolto la trap io, però la trap, non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama, un DJ, si chiama Millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì, Ok, che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale, e soprattutto è molto più orecchiabile, a me è sfera e basta, sta gente con la voce finta, non...
e ce la faccio
Sì.
sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamola così
Noi lo spesso.
Mi danno.
Perché tu dici ti fai del male? No, allora, diciamo che questa... no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'infanto di mio padre, lui è pianista, anche io pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì allora un grande amore. Adesso in realtà è una grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
A uno stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è disastro. Cosa? Sì in realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perché il Milan non vi è avanti? Il Milan sì, quando viene vado a vedermi volentieri il Toro, il Milan, queste partite qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, ma proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
Stadio, mi piace il Tlimo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. E andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati. E quindi tutto... I cori li fai. Esatto, i cori e tutto. Insieme mi piace essere... E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro. E' un po' come se non avessi mai avuto un coro.
Sì, diciamo così. C'è molto meno da bere, però diciamo che... La coca cola! La coca cola! O la birra!
Sì, in quei razionali.
L'unica cosa di... no, a me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone che dicono, ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, con il mio coro, si distrae, si sconcentra, robe varie, e ne giova la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è tipo... C'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutto, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, non è razzismo, cioè se io ti dico che io sono il negro, è perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa, e quindi ti diranno, no, non è razzismo, io non sono razzista. You don't fuck your pad.
Willy Coyote? Willy Coyote Ah, no, no È un cantante nuovo
c'è calasso spettacolare ok, assolutamente
Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà, allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambino così con gli anelli. Avevo anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredula, fa, ah sei leggere quindi? Sì, no, niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi. Poi sono andati a vedere il genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche i film più, diciamo, particolari, però sì, mi piace molto. Dimmi che ne so, qualche film che ti piacciono. Il film più particolare... No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
Le partite? No, oltre alle partite. Ah, cioè guardi la più? Sì, una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo di casa a sette e mezza e entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Ah, ok. Unicamente film, tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altro film.
Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix, ho detto vabbè, guardiamolo. Sì, non è male. È letto il libro? No, però quello che ho visto è il film.
Molto bello, merita un bacchetto. Io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo avercelo anche noi. Solo che da qualche parte in questa libreria c'è dovrebbe essere anche il piccolo principe. Però boh.
La mia bellissima vita è dedicata ad un valesso lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è un plurale, mi piace. Donna, sì. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mia ex è quella di questo passo, visti i tempi. Va bene.
È stato un piacere. Ciao. Un saluto.