Però guarda che ne hai infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale come c'è, non è che sei già in una periferia.
Perché è fatto così il quartiere, è un quartiere ricco. Sì, io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì, ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì esatto, quello è un annullato.
Grazie da proprio.
Non so quanti abitanti ha.
Comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Sì, assolutamente. Cioè che anche se mi sposo... No, assolutamente. Grazie a te.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
L'istituto è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre con le altre persone. Anche già solo in quel periodo dove avevamo otto ore di lezione, cioè io dalle otto del mattino fino alle sei, come minimo ero sempre con te. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchiera. Grazie.
Grazie.
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E' vero, è vero. Poi quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... E' vero. Ci abbiamo fatto caso...
Cosa? Io sono piena. Hai girato la lattina, mi hai fatto un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
Ma questo qui?
C'è la torta, senti benissimo. La torta è un po' meglio forse, mi sembrava più croccantina. Cioè sempre croccante sto poso, non ti aspettare.
Un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?