Credo che per più avanti ci sarà di più, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è la prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
È cambiata male di sicuro. No perché? Bologna? Sì. Tante cose. Allora, è cambiata... E spiegarlo è complicato. Però, tipo anche sul lavoro e i posti. Adesso, allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è stata la pandemia. Sì. E tutto diversamente, tutto è cambiato. Sì.
Allora ad esempio il 2017 e il 2016 se vogliamo parlare in quel momento era facile si trovava a lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se volevi uscire, tante cose no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda, non puoi trovare lavoro, se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa ingannata. Se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non ha la capacità di comunicare con la gente, se non
Allora, la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto.
Questo è di sicuro, non credo che magari lo pensi solo io, ma la penso anche sinceramente, non dico il 100%, ma 80% delle persone lo pensano.
Sì, non ho... per casa di Dio. Bologna... io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre. Davvero, mi ha aiutata a mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose. E sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
Oh mio Dio!
Ah, il Piazza Maggio come si chiama? Quello aiutami. Il Piazza Maggio è quello aiuto.
Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah, va bene.
Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Sì, li vedo molto abbandonati e molto tristi, vuoti. Non è come quando i turisti venivano tutti pieni, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
al 1°
Così sì, certo.
Grazie.
Ah, quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, i miei vecchi.
Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
San Luca quando una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi sono tutti verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimane senza parole.
Se non ci ricordiamo, compriamo una villa là.
Mamma mia guarda.
Allora, quando non lavoro...
Quando lavora mi faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche, si va a fare un po' camminata, poi in Bologna, adesso che sta uscendo un po' di sole, si fa l'adrettivo. Non tutti i giorni, se no gli sto lì.
E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore, avanti dove sono. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi vai alla fine.
No, a parte che poi finisce chiude
No, sincero... Allora, adesso per andare a ballare...
Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei privati, sì, ci vado. Magari al mese, due volte andiamo là, in questo posto.