[SPEAKER_B] Sì, lo vediamo, non è più, non c'è niente.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Manchio non ci vuole mai. Mi sembra di essere una altra città, con i mezzi.
[SPEAKER_B] ci metti venti minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_B] Però a voi, cioè? No. Tu hai fatto di di tornare a casa di notte? Sì, esatto. Quella non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi, magari sovrono.
[SPEAKER_B] Allora, liszone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia mi avrà il triplo, lo so.
[SPEAKER_B] Allo internet
[SPEAKER_B] Hola Siga
[SPEAKER_B] Io non riesco a farcicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicicici
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] No, non puoi... no.
[SPEAKER_B] io effettivamente ormai non ero più distratta da me però in questi giorni sì, mi capita che studio mi metto lì, mi pensa bene
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silencio e sono estremamente in amvosità da cosa si rumore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un bormore costante.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udu un battimile gelare su conto vediamo come siamo messi
[SPEAKER_B] mi samale comune
[SPEAKER_B] si sa che sono molto di destra