[SPEAKER_A] però a bambina è infirata nel centro in realtà in che senso, nel centro cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_A] perché hai fatto così in quartiere, è un quartiere ricco sì io non ci vi verrei perché a me ne piace stare lì
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì ma avessi una cosa mia, è abbastanza vicino! In un chiodno, in un quarto d'ora c'era un re.
[SPEAKER_A] Ho il luglio del l'esito che avrà questo incontro se ci sarà. Io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi sposo... No, assolutamente.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, deceni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
[SPEAKER_A] Questa opera si si può ti abituire a studiare il posto tranquillo quando poi vai allaverdi. Ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche allaverdi inizia a sentire. E' vero. No ci avevo un fatto caso.
[SPEAKER_A] cosa? io sono piena hai girato la lattina mi piace questo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio si
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] La trosta è un po' meglio, forse. La trosta sembra la più croccantina. Cioè, è sempre croccante questo posto, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Questo è un cioccolato che è veramente substante, quindi di qualità è substante.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?