Ok.
Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
sarebbe più
E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo
Ah, ok.
Mi avete cambiato qualcosa poi? Perché se già l'hai unificato un po' tutto, io...
In realtà no, tutti i paesi...
Ah è vero però gli ho visti...
comodo anche
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'era tanto!
ok
Ma quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì.
Ah, ok.
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti
ah certo
Quindi lei come... perché adesso lei gestisce giù su tutte le...
della sezione sci età.
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo perci niente.
Hehehe.
Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servirebbe un po' di ricirco
I vari gradi di struttura.
non solo sportive
però vista possa arrivare
cavolo
bello
C'è una cosa dire?
Ho pensato però...
Ah.
Quello non male perché i libri...
Senni la inteso oggi.
Però la c***a non vorrebbe più dare.
qua a Bologna
sì sì sì
Sei sempre.
C'è un intento, non è la vacanza.
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Qu'è la sua lavoro?
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
e un po' bisognerebbe arrivare
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
Non è ritorso umane, no.
Hehehehe
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
That's it.
that's it
È vero.
Decathlon
sia così poi
Sì sì, Mero!
Vero.