E' vero.
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
Ecco lì.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E dimmi un po' che fare, signore. C'è il riso.
Grazie.
Allora sono parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare volevo fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare matematica e non so fare inglese. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non so fare nemmeno due figlie per matematica.
lei lo fa lei cammina i soldi perchè prende il tuo borso di studio lei prende sempre a fare la spiegatrice con benzi qua a mezzo di là non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? no infatti ho visto la lista infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e andiamo a ruotare
Però la sangue non mi gana.
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè, no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papi.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
De Luca
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
No, credo no.
Ma domani che lo faccia non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
non è così non è così non è così non è così
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della voz di cane d'armadio?
Grazie.
Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente, cioè che a noi è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
Va bene? Va bene?
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex
e prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto non ti faccio terra bruciata, questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia, così e così. Si fa vedere i fattigli, si fa vedere il tempo
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi ha detto che era un memo.
Grazie.
anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però c'è dolce.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Un giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Sì lo sa, gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato sono amiche Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non è che si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo ci dobbiamo parlare si scopo
Amplio.
E' una merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a, e b***a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissima da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel per sai se mi devi dire qualcosa, invece no chiudi qua facciamo di che vuoi parlare gli strinse le palle che cazzo hai fatto ma no non è violenza non stringere sul baricoceno
è divertentissimo
E' tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
A voi era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
mulatta mulatta non si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che ti avevano visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nostro fracasso è lì, no? Secondo me no. Perché ci mette questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che sbaglio da mangiare, si sciaccia il braccio
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
un salto
Quella veli blu.
C'è una notte qui
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie a tutti.
Odorato, odorato
Ma tutti questi cosi qua, d'ora mia.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.