è bello è buono come? come? come che oggi è scuro
A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
Carino! Che labbro che hai!
Io faccio film da lì
al momento dai
ti è piaciuto?
Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi sei, sette anni.
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
Ciò è un po' basigliato.
Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
Ma quello è più bello.
C'è Saulita.
e se saurite sostanze andiamo a parlare di gioia
E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
Grazie a tutti.
Perchè no?
Rettamente zile.
Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che ci vuole. La tua è fare.
Anche?
Te l'ho pigiata a te no eh? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista
Cioè io sono in seguito da quando avevo 18 anni Non mi hanno mai chiamato Quando mi chiamano Cioè guarda una cosa C'è anche Come sostituta però
E ma quale sei già?
Ma voi vedete che è spettacolati.
A questo punto abbiamo avviato il rock, oh! Quei castellani malefici.
Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
al genere che sopporto di molti stranieri
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Buono.
Perchè non è?
Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
Questo è il carino che devo usare ancora.
A partito.
Grazie.
Grazie a tutti.
Grazie.
Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
Proprio questa storia del presidente di Oggione io non ho mai capito.
Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma questa è divertente. Iconic, eh?
è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
Un po' di provarana.
E quindi che ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento va Ah no?
quelle matematiche la si che chiedono tanto
Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
Ma chi aveva come prescindita? Non mi capiva la stessa emia
L'antino.
Buon appetito!
non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
Grazie.
Vape Challenge Ma dove sei tu? Non lo so
Nella traccia devo scrivere tutta.
Come? No, è fai la fai.
Non mi va.
Grazie.
Quale alcol?
Ah, ho inserito la vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì.
al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
che pazza quella proprio impazzita
Bellino Sta facendo gli incircumi però
si sta vedendo con un uomo
Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No, aspetta.
No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
Non ne so neanche io Ma voi Non ne so neanche io
Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
Qua si è messo con un'altra.
Eh.
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
Mamma mia. Poverino.
Ma lei ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo entrando in agio
...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito Se c'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace tanto Che non è la tipa Che si perde molto il ragionamento Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, mai.
Cioè mi credi?
Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre, il padre è tranquillo per esempio.
Mamma mia, è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
il fratello tu non la mai conosci su touch
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Però non sa di questa cosa Sì lo sa Ah lo sa
Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
faceva proprio... un play. Voleva fare proprio là il toro.
E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
ah ah ah
Cosa? C'è qualcosa che non va.
No, non è violenza.
Massimo è ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua
Vabbè si c'ha molto la pill da ragazza a buon tono
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
hai visto qual era quella nera? sì vabbè giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta mulatta
Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No, non me ne dico.
Lei era avanti quei tempi del resto Isha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
ok
flora la natura ma lo fa ancora supertoni ma del film per sempre
tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della moneda di Gucci
Secondo me, no.
Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
E' arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Questa con i codini
Musa. Cosa, vedi il blu? Eh.
Cinesi e asiatica
Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
Vabbè non ci interessa Cresci son fa
Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparecchio qua
finisco di bere il vino
Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... dopo squish, ma quanto è bello questo dopo squish ah
Anche di vaniglia.
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
Si, immagino i conigli che impastano No, sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso, sai? Quel tipo pane Ah, eccoli Che è scritto? Dolce di conigli Sì, dolce Vedi? Un dolce di coniglietti Sì
Che tra l'altro fanno schifissimo.
Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata E hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parlo del cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
Forse
Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
Grazie a tutti.
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
Ma perché sono grammaticalmente scote?
vabbè dei ristoranti cinese