L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliavo quando ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavo una virgola, ma ora la devo ristampare. Comunque io alle ultime domande, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta. E poi è uscito il modello B che per ora è online durante il CELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al costo di 118 punti, 128.
certo, sta pure chi se sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il penale tanto che lei dice la battuta senza pressione se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso anche perché 10 punti sono 6
Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Non concludi. Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo.
no ma io se avessi una figlia femmina la ceretta 7 8 anni no è un po presto no non è presto perché tu li distruggi capito e li distrugge infatti non capisco
è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi li ha fatto? eh hanno fatto il battesimo di Emanuele è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia questa è la seconda figlia
ne ha fatta una dietro guarda qua è identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra
Beh per te sì, mi pare si chiama.
17 quando mi sposai, è identica, è sempre uguale, due femmine.
Vedi che la c***a si è fatta bellina, è cresciuta assai.
No, questa non è.
Vedi a lui.
e poi c'è una nipote di stessa secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande bellina su mio padre guarda
i colori di sì però nessuno ha gli occhi azzurri come ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp si
Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto, ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figurazione
Manguale
L'hai portata? Marrono, fai fare i figuracce. Perché non gliele hai portate?
ma mamma ha detto che te l'aveva data
Eh, ho capito, non gliele hai data.
Ancora?
comunque è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
eh capito infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della la sharia sai tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro è un libro che comunque vendono ancora cioè se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50 quindi ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo.
Grazie.
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio come veniva a Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tuzzi e i... Come si chiamavano quelli? I Tuzzi, ho fatto l'esame sui Tuzzi e i... Iati, Iuti. Iuti, mi sapevo. Iuti. Però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni, le infibolazioni che avevano che poi in realtà non ha
Io lo voglio chiedere
No vabbè la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non sia una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
Ciao
E mamma che cosa le ha chiesto?
Non lo devo chiedere.
OM
Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
L'antica sud-usariana è molto diffuso.
Ehi!
Eh, e lei pure la vede. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
la loro teoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
E mai credi in questa cosa?
Non si fa nel paese islam.
Nel mare. Nel mare.
Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'Enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
Sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestai pure a me, che volevo pure mandare, Inheritance of Loss, White Tiger. e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura, no di cultura un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo ebi 30 o 30 e lode lo feci a giugno lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9 10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
me lo disse quando io studiavo, ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, forse l'ha fatto su un campone, vabbè una mamma del genere, ma sempre letteratura, sempre in inglese, sempre letteratura si si si, chissà dove ha studiato, ha studiato all'orientale? All'orientale, si all'orientale, alla mia età penso, forse un po' più piccola, ma il telefono non l'è stato trovato? No, Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedesti che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
No
Ma non credo Ma chi che andava a farmi il telefono Quello là ti avevo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesto in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ma che ti do 40 euro Basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
pure l'asta no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
come l'iPhone 6 l'iPhone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iPhone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora che è quasi finito l'anno svorisci
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
non ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovete bloccarlo dalla casa madre secondo me sì, poi ti paghi 70 euro, mi dici di comprare prima 10 schede, cambiare 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se può possiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
Anche se è stato il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a dice su uno che ma fa uno sparicchiato