però guarda che ne ha infilata nel centro in realtà, che ha fatto anche tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
Perché è fatto così il quartiere, è un quartiere ricco. Io non ci viverei perché a me non piace stare lì.
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì esatto, quello non mi piace.
Grazie da proprio.
Non so quanti abitanti ho.
Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Si, assolutamente. Anche se mi sposo. Grazie a te. No, assolutamente. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te. Grazie a te.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
L'istituto è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre con le altre persone. Anche già solo in quel periodo dove avevamo 8 ore di lezione, cioè più dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con te. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchierano. Grazie a tutti.
Grazie.
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... Noi ci abbiamo fatto caso!
Cosa? Sono piena. Hai girato la lattina, come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
Ma questo qui?
Non ce la faccio, senti benissimo. La prosta è un po' meglio forse, mi sembrava più croccantina. Cioè è sempre croccante sto pose, non ti aspettare.
Un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?