è bene è bene abbiamo quelle vecchie comunque oggi a scuola
a scuola questi mi chiedevano delle cose e faccio COMO?
carine, che la becchè?
e faccio film d'alli
al momento dai
Grazie a tutti.
Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli quanto? Eh, prestatis, quindi sei, sette anni.
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando li avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando eri entrato stavano in guidenementare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare agli superiori, ero scioccato. Ma come? E' scandalo.
Chocobasillo
non ti piace il tipo di ciò?
ma vuole ripiare
se sabrino
questo è già ridotto su stanno e già parlando a tutti i giorni
E bambini, ma tipo vuoi inserire nel campo, vuoi conoscere i trucchi del mestiere.
Grazie.
buona giornata
Perchè?
Rettamentile.
è proprio che aveva risultato la matematica dell'elementare diceva che ci vuole la tua
Asi?
Ti hanno pigliato a te no? No. A lei si? No. Ho fatto visto la vista.
C'è il m***o che dice io sono inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? Quando non ci sto C'è anche il m***o come sostituta però
Ma quale seggia?
non vuoi vedere che sono aspettanti
A casa mia è via San Rocco, quei castellani malefici
San i vecchi ho tanto anno che vanno a fescare duro
la gente che è esatto di quanto è struttura
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sto cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice, almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure Quindi sono pure più soldi
Buongiorno.
Perchè un burè?
Ma io non ho capito, io sono un po' conciuto sai? Cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare, non devo votare proprio il Presidente di Regione?
Toccarello, che devo usare ancora.
A partito.
e
Mm.
Grazie.
lo capito sai che non lo so non so
Proprio questa storia del presente di un giorno io mi credo non ho mai capito.
Luca? Non lo so, a te è piaciuto De Luca? Noi sono andato, cose che hai fatto, che hai detto? A parte il lanciafiamme, questo ti diverte, iconic eh!
Ma quello secondo me ha detto, non faccio un po' di...
Un po' di propaganda.
E quindi, perché ti ha detto no? Ma se le sta facendo le ripetizioni, al momento va. Ah no?
Quella è matematica e la sigla che chiedono l'altro.
l'ha fatto la Tina era pure brava perché quella era soggetta
Ma, a casa molto no, a villaggio, a casa molto no.
Ma chi aveva come pensi di sta? Non capiva la stessa mia
latino
Buon?
Non ci interessa del resto, c'è una formiga schiattata nel pane.
Grazie.
Vap Challenge Ma cosa sono tutti? No, mi piace
No, poi nella traccia devo spiegare tutta.
come bella, non è un po' di farlo
Non mi fa.
Ok.
Qual è l'alcool?
Ah, doncevo la vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì
Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco fondamentalmente
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
Certo, certo
Voi siete bambini? Io non me la faccio con i bambini.
Che paccia qui, proprio è pazzita.
Bellino Sta facendo gli incippici amombero
Si sta vivendo con un uomo
Non è mezzo casino, semplicemente l'ex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No, aspetta.
No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni. Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.
e sono anche io, e l'altro stanno...
Ah si, questo si sapeva, questo è il giallano
Qua si è messo con un'altra.
è
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quella del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico.
mamma mia poverino
Ma quella è stata persa acquisto da... E ora che siamo in tribunale
Mi sentite perché ho avuto poche esperienze fondamentalmente.
Però devo dire la verità, non è la tipa che ha questo tipo in mente con cui ce li sta provando, sta facendo e ci è uscito, non è che ha detto che è il mio ex, capito? Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento, cioè si perde però le fa le cose, capito?
Questo si, non ha questa personalità diciamo, esberante, però si fa volere bene per la sua…
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio anzi addosso.
facciamo i gradi
Io ho trattato tutto il liceo, veramente non... Mai sono una persona così equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, non è così Ma pure il padre, no il padre è tranquillo per esempio
Ma Maria è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
Lucky!
C'è chi vi chiama il bambino. Il bambino.
Ah, pensavo loro, pensavo ai genitori e infatti ho detto, ma non, queste cose no.
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
Ehm... Il fratello è un amico, non ci sono tutti.
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato Ma lui l'ha lasciata
però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
è bebe comunque, è bebe per insomma sin barzzi
Ah, ma lei dopo, lui subito si è messa a farlo scemo con lei o nel frattempo della relazione? No, no. Ah, no, dai, allora ok, lo puoi comp...
La faceva proprio... Amplente! Voleva a fare proprio la il toro.
E M*****a giustamente era d'accordo perché era innamorata.
Sì
Alla, ciò poi così non va.
Ma no, non è violenza.
Passimo è ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato
ecco qua
Vabbè, si ha molto la pilda ragazza a buon tono.
Ma da sempre, già da quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx della situazione.
guarda tutti volevano essere Bloom con un mucion
Hai visto qual'era quella nera? Giustamente la presentation Nera poi, mamma mia Mulatta
non era uno tipo quello dell'acqua no? nooo ma quale acqua? nooo io non me ne dico
lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva il fuoco il fuoco?
Ok?
Flora la natura. Ma lo fa ancora il superto animato, è finito per sempre, ma no.
Tipo moderno, quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le Winx, c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con polpacci grossi, com'erano? La bassa stazione della modella di Gucci.
secondo me
Il mio Tomo Squish E' modella Gucci Wings
Cioè, perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah, vabbè, era abbastanza nera, era un iraccettabile.
è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui ha i codini
Musa E' la velli blu Eh
cinese, asiatica
Chiamo di essere abbastanza politica di corretto stasera.
Va beh non ci interessa Chrisison fa
andiamo a fiumare la sigaretta aspetta che spari che qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? tipo queste cose qua no? e non tu come la fai? se devi fare la scuola
no, niente, una cosa che non potrei fare che cosa? il servizio civile che cazzo è il servizio civile? tu fai un bando?
Fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai. Cioè chiunque un parato che ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campagna.
e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili del servizio civile puoi lavorare con i vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' da bacchetta ma il topo squish ma quanto è bello sto topo squish ciao
Anche di vaniglia
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
veramente scrivi su google dolci dolci di coniglietti
Sì, immagino i coniglietti che impastano. No, sono dei coniglietti, praticamente presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane. Ah, eccoli. Che è scritto, dolci di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti.
che tra l'altro fanno schifissimo
Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non parla dal cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci sono mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo
e forse
Si si è Lan Dan, dal mio cinese preferito
chindam chindam questo si chiamava? arco felice arco felice, si quello era buono, però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono, mi credi ero uno dei cinizi proprio più buoni
no
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante di italiano.
A ver che sono grammaticalmente scotte
vabbè dei ristoranti cinese