[SPEAKER_A] Per esempio, che cinema fa qui? Beh appunto, più di tutti il cinema massimo, ma anche il fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come è in base a cosa le selezioni? Eh, mi guardo la programmazione sul sito, o dei... se ci sono dei registri che mi interessano, no.
[SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
[SPEAKER_A] E certo, per questo, di frequento, si si, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festi, vale? Vado a compositore.
[SPEAKER_B] Ok, allora stiamo in un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piacere il tuo lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare il stesso lavoro?
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Sì, farei l'insegnante e tutta la vita non per forza gli italiani e gli stranieri, ma comunque sì vorrei segnare sempre. E cosa stanno? Sempre, giorno e no.
[SPEAKER_B] Cos'altro vorreste insegnare, se non islaliano per strani? Ah, mi piaceva insegnare italiano e sereggiografia alle medie, sicuro. Giorfia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'era fica ritornare. Fa fa fassia! Si, sì. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare stile questo lavoro? Sì, ok, e ne fatti altri in passato?
[SPEAKER_A] Ok, e ne hai fatti altri in passato? Si, si, ne ho fatti tanti altri, di dove le accare? No.
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi incitare qualcuno che non lo so, ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_A] Bene, la fase della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente. E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per 10 anni la cameriera, ho certo punto per il Fortuno, ho smesso. E come era a fare la cameriera?
[SPEAKER_B] Ehm...
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, anche l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo un po' di camiseria ma io domani la verifica di filosofia che sono qua a servire la pizza capricciosa stoscemo, ma mia decisione a nessuno mi ha applicata però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastivivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere però i tempi mi nervosivo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico.
[SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare? Si E come ha iniziato a fare con le altre stranieri?
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi da specialistica e mi era accorta però che... e però avevo fatto l'ERASMOS e mi era accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo che io un'altra lingua, questo trip non verificabile e poi il caso vuole che ho fatto la fidataria di Urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così e quindi ho... poi mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo lavorare in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'Università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi dà lì ho iniziato a studiare veramente per insanere i miei stranieri ma fare tantissime esperienze poi più caldo quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'Università del Professor Atelman ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'Asai e mi ha detto ma vieni a preparare a insegnare i tanioni stranieri, visto che lo sei studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011, quindi ho alto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima, volontaria, asai, come una soldatina fino a che non ho preso una suprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia suprenza non ho mai lasciato l'insegnamento di stranieri e quindi sì
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è una cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che
[SPEAKER_B] Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, insegnato, eh, chiaramente, poi sono in Spagna, quel pezzo che ho lasciato a metà, li insegno italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto a centenze culturale o degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. E con quali profili si lavorano? Con gli stranieri non ha proprietizzati.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
[SPEAKER_A] No, per me è... ecco. Io ho detto di avere terrolo e poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come... sapevo essere un problema cognitivo, no, che io risulti di tratti così, però capisco che si scrivi solo in stampatello e la gente non... E poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non sono abitizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno italiano a livelli più alti, siccome la mia passione alla letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. E quindi mi perdo, per cui in sopensare avevo porto quel testo, troviamo... ma sì, per il hipotetico lo facciamo da quel testo, non ci ha posso fare, perché so che mi capiscono. E quindi puntinato, quindi. E invece è contrario per me, no? Cioè...
[SPEAKER_B] Invece è contrario per me, sono più tranquilla con quel di livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ok, ciao.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Perfetto.
[SPEAKER_B] E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è qualche errore che non capisca.
[SPEAKER_A] È bello, lo capisco, non capito? E questo però mi trovo. Ma mette, ad ora prova la pazienza. Io scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia e mi fidanzate, e miei amici, non ce l'ho. Ma mi piace quando qualche new caro viene a vedermi, viene a vedere delle mie lezioni, perché scopro una me che non conoscono. Quindi ho avuto una caramica che ha partecipato a una lezione e mi ha detto ma tu sta pazienza, esattamente ad ora prendi, perché vero, viene fuori una roba avvo. Certo? Ok.
[SPEAKER_B] Pa-ba-la-la
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati. Sì, ok. E' la categoria di persone a cui insegni più spesso.
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però l'ho dovuto inseguire, perché poi ho avuto bambini, andore scenti, mei di elementari e di tutto, invece adesso sì.
[SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[SPEAKER_A] E' un segnale. Li perdono la pazienza. Vedi, con i miei adori scenti, è bellissimo. Gli adori scenti mi perciano da matti, secondo me sono... Cioè, da medie e cinque. Ma sì, infatti tutti le enigre male a scuole medie, io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche...
[SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo so, è strano, è una mescla spagnola, non melange, è con melange, un mestre è troppo grezzo, no, è una cosa proprio carina, mi piace molto, e con i bambini, vabbè, i bambini, poi io ho insinato i bambini di recente migrazione, ma i bambini che sono arrivati con barcone, e quindi mi ha traumatizzato la vita, però didatticamente ti posso dire che funziona, perché riesci anche a seguire una programmazione, perché imparano perfettamente, seguendo le tappe perché sono bambini, però è pegnativo, e gli adulti ho che insegne questi non scolarizzati da che paese vengono principali, Africa Supsariana. Sì sì. Ok.
[SPEAKER_B] Mm-hmm
[SPEAKER_B] e io durti a pensare
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, niente, anche al centro interpulturate sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
[SPEAKER_A] Ah, che agente!
[SPEAKER_A] No, non è di livello alto. Sì. Devo dire perché. Nonostante la mia richiedezza è risolita nel livello basso. Però va bene, al senso alla fine mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certeseri torno a casa che è certo. Chiusterai... Va bene, anche ogni tanto avere uno scambio, un pochino più... No, che non ti... È che è frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo, perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Starto. Beh, è proprio diverso, no?
[SPEAKER_B] è un pochino più... non pochino più... è che frustrante perché fa nimi...
[SPEAKER_B] È proprio diverso anche in un altro tipo di comunicazione diverso, di scambio diverso. Cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquili di livello alto, no? Perché, secondo me, è una confrenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_A] Poi stavo proprio per dirti quando c'è la parola, è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola, ci sono... Cosa era prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dietro con gli occhi è diverso dietro con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto meglio diluire, sì.
[SPEAKER_B] Lui è il signor. Ok? Ultima cosa, è detto che hai fatto volontariato in Ozai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Ozai a Torino? Per la bilanera.
[SPEAKER_A] Allora fa di tutto di più, nel senso che ha tutti dopo scuola, ha gli dopo scuola per gli studenti a scuola e medie, le scuole elementari della zona. Io andavo in viaggene, Asai ha una sedia in viaggene, è un'insenza al vario. Io andavo in viaggene, quindi addirittura io con un progetto lavoravo il mattino con dei bambini elementari che poi andavano al dopo scuola e le rincontravano perché andava a fare lezione ad altri. Sì, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà di cui volontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma. E comunque io potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle le due per esempio, perché sapevano che io lo facevo. E per me è proprio una realtà eccellente, veramente. Sì, e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positive è che se si fa il balotterri in Asahi comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o del tuo curlicolo, posso dire? Sì, io sono molto contenta di essere si rimassani perché hanno...
[SPEAKER_B] Poi ho diretto cornicolo, posso venire? Sì.
[SPEAKER_B] Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.