ok
costosissima
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
ti volevo chiedere una cosa invece vabbè a parte la tua presenza a Ibiza quando facevi il dj così che mi hai detto nei locali ti è mai successo qualcosa di strano o che
basta che non fai nomi cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti ricorderai, forse non racconterai i tuoi nipoti.
No, no, no. Sono state loro o...
Però è vero, cioè gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
Cioè ma tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure...
Sì.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha susserlato una serata in cui successe?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve saper anche intrattenere.
perché cioè io ne so poco però appunto quello che credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il DJ era non era neanche un cantante cioè il DJ era quello che metteva la musica invece ora i DJ sono proprio hanno una loro
tipo chi ha fatto la base per chi
Sì.
E bravo!
è un po simile al hip hop la dacia no cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di blow
Ok
Grazie.
E volevo chiederti un'altra cosa... Aspetta, mi è venuta in mente un'altra cosa.
Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quel genere O quel Cioè io sento Quelle suono Quelle suono Come succede Cioè c'è uno che la lancia E poi tutti lo copiano Come
Grazie.
Sì, è vero, è vero.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capo Class La musica ti piace? No, per niente
Ok, che meno commerciale.
Non ce la faccio. Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
il mio caddato preferito ok perfetto per quello non è molto bene va bene allora quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dell'Espagna?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti si, le inquirazioni ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, quindi non è razzismo ma è...
Capito.
Poco più tempo.
conosci willy peyote? willy peyote? è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cercala su spotify parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema? che film ti piacciono? che genere ti piace?
Sì.
Il film più particolare... No!
Carino, assolutamente Se no Marvel, quindi...
Il mio eroe preferito è...
sono molto d'accordo e invece alla tv e alle partite che cosa guardi? le partite? no oltre alle partite
Guarda giusto il film Ah ok
ultimo film che hai visto che ti è piaciuto
per avvengere il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
ok vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.