No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
Ok, allora passiamo ad un punto.
Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scegliere andresti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cos'altro vorresti insegnare se non italiano per stranieri? Mi piacerebbe insegnare italiano sulle geografie alle medie sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare però purtroppo ce la ficcarei insieme. Sì sì, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro. Sì. Ok, e nei fatti altri in passato?
Se vuoi raccontare qualcosa, se ne vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, una fase della tua vita, così sì.
Grazie.
Cioè il rapporto con le persone strane, vero? Anche l'ho fatto.
Grazie.
Una roba che vorrei fare, sì. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
di
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Cioè io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
Wow! Avrei terrore, non saprei dove mettere le penne.
Invece è il contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono. Ah ok, c'è un R1.
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, ho il terrore che non capiscano
Bye bye!
Grazie.
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
E come una bambina adolescente come ti trovi?
Sì.
e gli adulti a pensare
Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu.
...un pochino più... ...è che è frustrante perché con i miei...
Beh è proprio diverso, anche un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio diverso, cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se dobbiamo avere una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
Grazie.
Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in ASAI, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa ASAI a Torino?
Puoi odiare il tuo curriculum, questo da dire?
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.