[SPEAKER_A] E' bello.
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] Va bene? Va.
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] e se vuoi parlare a te di... a Paola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E dillo un pochettino, faccio il riso.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Allora sono parlato con ***, come diceva, mi ha detto, ah, vogliamo fare il doposcola perché stiamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto, comunque per arrotolare, mi vorrei fare anche il doposcola, lo sento, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nulla di più di più il matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. ha detto allora vogliamo fare insieme c'è il matematico facendo disegno è fatto bene perché no perché no ha detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 per al bambino retta mensile e mi prendo 40 tu ti prendi 20
[SPEAKER_A] è vero lei lo fa, lei conviene i soldi perchè, ah si? prende le tue borse di studio e prendono sempre la spiegatrice con benzi qua non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? no, ho visto la lista infatti
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_A] E il ruccio.
[SPEAKER_A] Però la sangue mi gana.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Uda.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_A] è qualche idea su chi votare cosa? qualche idea su chi votare
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Sennò, direi magari che il Cristiano e poi il presidente di regione. Ti può, per esempio, stare De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, per dire il video italiano.
[SPEAKER_A] Sono meno informata di queste cose. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no.
[SPEAKER_A] De Luca
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margaretto, guarda.
[SPEAKER_A] No, credo sì.
[SPEAKER_A] Ma la domanda l'ho fatta nell'altra strada lì non l'ho fatta proprio lì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il bambino ha cambiato. C'è la mia professoressa di matematica e di latino.
[SPEAKER_A] Nelia
[SPEAKER_A] Adesso c'è la mia notte, ci faccio i detti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ma non c'è l'acqua non c'è l'acqua non c'è l'acqua
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della botte canne d'armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma non c'è il ciascuno, è raro sicuramente.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può comandare
[SPEAKER_A] Va bene, va bene.
[SPEAKER_A] che c'è? si sta parlando con un uomo ah si ma ora si sta parlando con un lecce
[SPEAKER_A] E prima l'ha contatta, poi si è trovata un altro. L'ha detto, ti faccio a terra bruciata. Questa volta non lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non so bene perché me l'ha raccontato un p***o di c***o così. Ma ieri? No. Megalosso più o meno.
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme, poi si è messo con un'altra, si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia ci sono delle fattiglie, stai capendo un po'
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare, così ti faccio terra bruciata, tu mi stai estensionando, prendi i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè finora ieri stavi scopando, poi mi ha detto che era un memo.
[SPEAKER_A] Grazie per aver guardato il video, se il video vi è piaciuto lasciate un mi piace e iscrivetevi al canale, ci vediamo alla prossima!
[SPEAKER_A] anche Antonella sul lato amoroso è un po' bambina
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_A] Mi trovo molto bella, è molto carina. Ogni volta che parlo la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_A] è molto dolce
[SPEAKER_A] Mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai mai
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] ma i padri sono talmente diversi dalle loro il padre è così mucro, zitto il giorno vennero a mare mi chiamavano il padre
[SPEAKER_A] comunque si picchierono sul dito ma chi? eh picchierono il bagnino così what? what?
[SPEAKER_A] Dei clienti Ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli ha un c***o là in mezzo, vicino alla signora che scaturì l'alita.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_A] L'ho visto, non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende a... ...dunque l'ex di...
[SPEAKER_A] si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
[SPEAKER_A] si lo sa gli ha detto alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il becco
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stava Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo che devo parlare si scopò
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] no ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****o ma l'ha scoperto ha detto no cioè in realtà perché si è scoperto perché ma ha detto a b******a questo fatto di a*****a ha detto a b******a che si stava rivedendo con a*****a e b******a ha detto che succede
[SPEAKER_A] e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo e da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video però lui poi se ne ha corso e glielo è rinunciato stavano nel per se adesso mi devi dire qualcosa invece no chiudi qua facciamo ti voglio dire gli strinse le palle che cazzo hai fatto ma no è violenza ti voglio dire non stringere sul varicocello
[SPEAKER_A] Che divertentissimo!
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] A voi era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
[SPEAKER_A] Io voglio essere a Isha. A Isha qual'era? Con la nera?
[SPEAKER_A] mulatta mulatta non si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quale bocciola? Tipo quella che ti aveva visto Slime Road...
[SPEAKER_A] Buon cuoco!
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Guarda la sfragazione lì, no? Secondo me, no. Cosa c'è dentro questo pesce?
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda il risultato da mangiare lì, si è sbattito
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Un salto.
[SPEAKER_A] Quelli blu.
[SPEAKER_A] ce l'ho notata
[SPEAKER_A] E ti do il ventuno, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la medicina?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, veramente.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] come è grammaticalmente strutturata la nota fra dolci e coriglie così io dirò io immagino i corigli che impastano
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo del cinese.
[SPEAKER_A] ed è il giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] Arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che ti sento, Dijon?
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.