[SPEAKER_A] però la bachetta che ne ha infilata nel centro, in che senso? che ha fatto che a tutti questi viali grandi, le villine, però in realtà è abbastanza centrale non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Si, non c'è niente.
[SPEAKER_A] io sono molto cittadina
[SPEAKER_B] Anche io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città in mezzo.
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] Ci mette 20 minuti arrivare al centro. Quindi ci sta.
[SPEAKER_A] Sì, ma invece una cosa mia è abbastanza vicino, anche io non un quarto d'ora ci arrivo!
[SPEAKER_A] Si esatto, quello non è altro.
[SPEAKER_A] Ma non so quante abitanti ha.
[SPEAKER_B] Allora, l'issone ne ha 40 mila, secondo me Molsa che fa provincia ne avrà il triplo ma lo so quarto sì secondo me non so
[SPEAKER_A] comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, ogni cosa io devo continuare a studiare come prima, se no meglio sì assolutamente! grazie a te!
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo. Tropp'energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sto in estremamente nervosa da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] siamo esposti a rumore costante
[SPEAKER_A] Questo, però, se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire.
[SPEAKER_B] E' vero.
[SPEAKER_B] Sottotitoli a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di reddare.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andate i miei amici dell'Udo, battimi leggera riso conto, vediamo un pò come siamo messi.
[SPEAKER_B] E Riposo
[SPEAKER_B] Ma sa che sono molto di destra.
[SPEAKER_A] Guardate un cioccolato che questo è veramente substandard! E' di qualità substandard...
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?