[SPEAKER_A] però la bachetta che ne ha infilata nel centro, in che senso? che ha fatto che a tutti questi viali grandi, le villine, però in realtà è abbastanza centrale non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_A] io sono molto cittadina
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì, ma invece una cosa mia è abbastanza vicino, anche io non un quarto d'ora ci arrivo!
[SPEAKER_A] Si esatto, quello non è altro.
[SPEAKER_A] Ma non so quante abitanti ha.
[SPEAKER_A] comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, ogni cosa io devo continuare a studiare come prima, se no meglio sì assolutamente! grazie a te!
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo. Tropp'energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] Questo, però, se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_A] Guardate un cioccolato che questo è veramente substandard! E' di qualità substandard...
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?