[SPEAKER_B] Si, non c'è niente.
[SPEAKER_B] Anche io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città in mezzo.
[SPEAKER_B] Ci mette 20 minuti arrivare al centro. Quindi ci sta.
[SPEAKER_B] Allora, l'issone ne ha 40 mila, secondo me Molsa che fa provincia ne avrà il triplo ma lo so quarto sì secondo me non so
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sto in estremamente nervosa da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] siamo esposti a rumore costante
[SPEAKER_B] E' vero.
[SPEAKER_B] Sottotitoli a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di reddare.
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andate i miei amici dell'Udo, battimi leggera riso conto, vediamo un pò come siamo messi.
[SPEAKER_B] E Riposo
[SPEAKER_B] Ma sa che sono molto di destra.