Si, non c'è niente.
Anche io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città in mezzo.
Ci mette 20 minuti arrivare al centro. Quindi ci sta.
Allora, l'issone ne ha 40 mila, secondo me Molsa che fa provincia ne avrà il triplo ma lo so quarto sì secondo me non so
Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sto in estremamente nervosa da qualsiasi rumore.
siamo esposti a rumore costante
E' vero.
Sottotitoli a cura di QTSS
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di reddare.
Volevo proprio andare però ci sono andate i miei amici dell'Udo, battimi leggera riso conto, vediamo un pò come siamo messi.
E Riposo
Ma sa che sono molto di destra.