Mi sono spiacere. Avevano proprio loro una loro tipografia.
E qui è la noventura.
Hanno chiuso proprio... No, i materiali di tipografia dove sono finiti? Non ne ho idea. Adesso lei si informa, gli schiede una mail. Va bene. Si informa dalla zia e dice che il Tinti che è un appassionato della tipografia vuol sapere dove sono finite le sue materiali. Va bene, gliela chiederò. Se sono in un magazzino...
Dona rai.
40 anni fa
messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna e sono materiali importanti quindi il tipografo, in origine al tipografo il povero tipografo che doveva stampato il libro andare a portarlo anche perché quando il diritto di stampa nasce lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli editori non c'erano ancora sì no, certo, c'erano i tipografi e oggi invece aspetta l'editore, oggi si chiama Deposito Legale. Legale.
di bibliografia internazionale
Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
mi piacerebbe
giusto, pur che siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina Shanghai, che non è in Cina
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
Anche lei è stata assorbita dalla Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord Esempio di bibliografia Invece locale
Ho perso una picca strada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
Grazie.
Vari sistemi.
Rispetto al catalogo tradizionale, che era quello più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, qual'è il vantaggio dell'OPAC?
Da ad un catalogo schede ma un video?
Per due motivi. Primo perché così capisci la differenza tra OPA che è il catalogo tradizionale. Secondo, così è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia, quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. che nonostante, gli OPA che accumulano normalmente più cataloghi e alle volte centinaia di cataloghi, tanto vita a milioni di reperti bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio librario delle biblioteche, anche solo italiane, quindi una buona ricerca deve essere fatta.
Beh, autori dell'Ottocento che siano salitronati in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siano salitronati in Italia non ce ne sono.
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
già credo che poi la letteratura, i testi che hanno a che fare con altre lingue non sono mica tanto trattati negli opac
è un grande limite questo dell'opac
grazie
Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do 30.
Non le do la loda per la questione del...
No, no, è la questione della numerazione dei periodici. Lei non lo sapeva, sì, quella che dico lei non lo sapeva.
anche per la sua Nesta insomma
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password, senza digitare il video però. Ok. Aspettate anche qua, eccolo. Vado? Sì.