[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Tutte inglobate dentro, è diventato un grosso consorzio, quindi noi, io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche, andare a Vignola, andare a Sassomarconi, che invece per tre anni fino a che era attivata, guidavo nell'interno di Bologna solo, basta.
[00:00:26.78] [SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, la Satip, Gatiani-Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende e hanno preso dentro la città. 1975, hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto se volevi accettare, prender tutto dovevi accettare quello che avevano loro c'era Giuliani Anardi che aveva 3 o 4 dipendenti, Ciani ne aveva due allora lì uno era due padroncini e l'altro era un autista e i due padroncini si erano andati alla qualifica di, come si dice, si erano andati a delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumere con quelle qualifiche. Avevano dei mezzi bruttissimi, tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico mezzi nuovi ma se vuoi compra voi la mia azienda io voglio così. che tutti hanno contrattato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio poi sono stati tutti assunti anche quelli privati sono stati tutti chi voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava
[00:01:54.16] [SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[00:02:03.03] [SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna andando a una velocità di 20-30 km ora dovendo andare a Sasso Marconi, non so, a Gelato, a San Giovanni, in Persiceto andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo Io un piano non avevo paura, un passaggio non passava, un conto era fare un passaggio di 30 all'ora, un secondo un passaggio di 70 all'ora. Poi piano piano ti abitui e anche lì c'è stato un momento di criticità. poi dopo ti passa il buon alento
[00:02:52.27] [SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Ah, ok. Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[00:03:03.95] [SPEAKER_A] perché se già
[00:03:07.53] [SPEAKER_A] E' cambiato nel senso che, questo è cambiato da quando sono arrivata alla teoria, diciamo così.
[00:03:18.31] [SPEAKER_A] Quindi già prima consorzio, ATC consorzio.
[00:03:26.13] [SPEAKER_A] Questa è Emilia Romagna, pare, perché...
[00:03:31.20] [SPEAKER_A] Ah, non lo sapevo. Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, non so se sa dove è Porretta. No, in realtà no. Sono delle linee che vanno fuori Bologna, di treni, che lei trova Fer, Ferrovie Emilia Romagna e...
[00:03:51.35] [SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di macchinazione perché la ferra gestisce il personale, la ferra gestisce le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti accordi interni. poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come territorio, perché anche l'FS, quello che non ho capito io, si sono divise, si sono sisse, l'FS chi voleva fare servizio nell'Emilia Romagna diventava Ferrovie, Emilia Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito dell'FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra, chi voleva rimanere nell'Emilia Romagna fa un servizio nel territorio dell'Emilia Romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS, che adesso non so come si chiameranno, hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, torni a Torino, torni a partire la mattina e vieni a Bologna. noi invece abbiamo delle tratte più corte quindi tratte che magari c'è solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa la sera
[00:05:09.42] [SPEAKER_A] Sì, è anche più comodo uno che ha famiglia. Sì.
[00:05:16.61] [SPEAKER_A] Si si si si, poi dopo è una cosa un po' più, diciamo sei più vicino a casa sei più tutto insomma, poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scattole cinesi che fai fatica a capire lei pensa che la C-ha delle quote alla CETA che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote a Rimini, io non so che cavolo voglia dire nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cose che magari si scambiano e si riserviscono. Questo non l'ho ancora capito, il perché ho fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua. Non lo so perché. Da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenere dietro alla sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua quando c'era qualche lavoro da fare, non so se c'era chiamare elettricista, fontaniere insomma quelle poche cose che si parla e facevo io il resto chiamavo le aziende che facevano. Il circolo qua c'è da tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrassi in azienda era in San Vitale poi nel 72 quando sono entrato già da 2 3 anni era qui in via poi ci siamo trasferiti qui nel, non mi si ricorda, ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati, che poi è durata fino al 2000, già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno dato dei buoni che potevamo andare a mangiare o al Bassotto, qui in Ugo Bassi, o in autostazione, o in ferrovia. Noi aggiungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, era un buono pasto diciamo.
[00:07:36.97] [SPEAKER_A] periodismo
[00:07:40.03] [SPEAKER_A] Per le pause, in più per agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmargli il tempo libero, visto che è un lavoro sei il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo e cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie a tutti.
[00:08:11.46] [SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[00:08:27.56] [SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto una gira con 55 persone in dicembre, sono andato su a Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e diciamo così i dipendenti hanno dovuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? No, anche per i familiari e amici di dipendenti che siano soci del circolo. poi organizziamo tutti gli anni, è già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci alziamo li prepariamo poi si parte e via
[00:09:32.97] [SPEAKER_A] Sono responsabili della sezione sci, ho il mio armadietto di là dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti che fanno delle gite, anche loro in bicicletta vanno a mangiare il pesce al mare con un pulmino seguito, insomma, fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo sì però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie, 50%, 40%, insomma, poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il Covid per mettere insieme i bambini a dormire, quattro bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari se sta poco bene. Poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura dieci giorni in long dowry come si chiama lì. Sì per l'isolamento. L'isolamento e quindi devi pagare dieci giorni di albergo. Infatti. Quindi era un problema, speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circolo, i giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a sciare, io dico dai guarda io ho 72 anni, vieni ben qui con me che io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari, io sono un po' l'antica, ho poche idee che ho ma tu ne potresti dire ah non ho tempo, non hanno tempo io non lo so adesso approfittano come facevo allora e allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziative l'anno da dicembre arrivare a marzo poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi che li seguivamo d'inverno a Portare a Sciare d'estate facevamo una settimana al mare subito la settimana appena finivano le scuole diciamo quest'anno finiscono di 2007, mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi perché dopo i figli ci arriveranno a casa per organizzarsi. Quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, c'era chi faceva tennis, noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina insomma, perché non tutti vogliono fare le stesse è così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo covid maledetto
[00:12:04.00] [SPEAKER_A] Che cos'è il sonno?
[00:12:08.56] [SPEAKER_A] Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
[00:12:19.75] [SPEAKER_A] non so cosa c'è
[00:12:32.50] [SPEAKER_A] No io l'ho frequentato diciamo per i primi, io sono andato in pensione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma io ho fatto i primi 10 anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivo anch'io frequentavo il circolo ma non ero attivo. Poi mi hanno cominciato a tirare dentro, mi piaceva siare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via. Allora la gente aveva bisogno di gente che la accompagnasse, nel senso che mi porti a siare, poi mi fai vedere. Adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di sci. Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, perché era una cosa nuova all'epoca, che poi tutto è esploso con Tomba. Mi ricordo qua quando c'erano le gare di Tomba c'era la gente che passava per la strada, noi abbiamo il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere Tomba? O sennò quando c'era Pantani che andava in bicicletta, diciamo le imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che era la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di pantani, insomma. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è un pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[00:14:14.07] [SPEAKER_A] Sì, è anche un'idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[00:14:21.04] [SPEAKER_A] E' l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro che si gioca, si tira la palla che va bene dappertutto, ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi diciamo tutti gli anni istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizione qua con i genitori e i figli viene dato un soldino, qualcosa per i vari gradi di struttura fino all'università credo dalle medie in su elementari non è contemplato adesso non mi ricordo bene comunque fanno tante iniziative diciamo anche per non solo sportive anche culturali abbiamo per esempio la galleria il punto di fuori c'è una galleria che lì noi affittiamo la sala degli espositori e quella ragazza di là che ti è dietro E quella ragazza lì che Tiene dietro la sala il punto È una traviera anche lei E a tempo perso Organizza le varie Mostre che vengono fatte Durante l'anno lì Gente che ha già due anni che ha prenotato Per venire a esporre Piagano poco Pagano 250 euro Sette o otto giorni Vengono lì, espongono le sue opere pagano 250 euro al circolo e via.
[00:16:17.90] [SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per 1000, che ormai sono poche aziende che sono rimaste che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto, una volta c'era la Befana la Befana diciamo per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri ma la Befana cosa vuol dire? che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti l'ho pensato però veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti veniva dato della roba che poi fu trasformata in libri scolastici nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa il circolo quindi il libro scolastico viene a pagare circa il 50% scontato quello non male perché i libri costano i figli a scuola poi invece questo affare della 0,50 per 1000 è stato un accordo sindacale del 50, credo che tuttora esiste l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è vissuto l'azienda ha inteso perché lei ci dà questo 0,50 noi gestiamo il circolo con questo 0,50 loro hanno un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti, perché potremmo dire che chissà cosa fanno con quei soldi, allora nei bilanci quando si prova un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene a controllare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione tipo libri, cose del genere, quindi c'è anche questo Revisore dei Conti che controlla, insomma è un controllore. Io ti do dei soldi, però voglio vedere se li spendi bene, se li spendi per il verso giusto. E' così insomma.
[00:18:56.31] [SPEAKER_A] Eh beh, tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno sciopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli scioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giro in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei tu in prima persona a urlare in piazza a far capire alla gente perché sei là, è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca perché tu vuoi dei soldi. Segui? Sì, sì, sì. Allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui, sì perché io pago il sindacato, guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa il mio interesse, dico Ricordati una cosa, il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste, se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi, segui il concetto. i giovani questo non lo capiscono più i giovani fanno lo sciopero mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003 a mezzanotte hanno revocato lo sciopero alla mattina il 50% si è rappresentato a lavorare perché uno era andato al mare quell'altro era andato a pesce quell'altro era andato a fare un giro in motorino faccio per dire che uno sciopero è uno sciopero perdi dei soldi devi andare a manifestare far capire perché fai sciopero Sì c'è un intento, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi là, loro da soli, se non hai tutti i di dietro che spinge da quel lato. E insomma non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi ragazzi ma non la maggior parte.
[00:21:07.65] [SPEAKER_A] Sì, gli abbiamo avviciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io mi ricordo questo ebbe un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, ero fermo alla fermata e questo qui con un Mercedes da allora 400, 500 mila lire, non so, non mi ricordo neanche più le lire allora con cosa si poteva comprare. Insomma un Mercedes bellissimo, mi tamponò, vado giù e dico... Mentre era sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sente un botto dietro e vado giù, dico, ti sei fatto male? No no, dico dai mi dai i dati, l'assicurazione no no adesso telefono mio babbo, dico scusa eh, perché telefono il tuo babbo? ah perché io non so niente, dico scusa hai preso la patente quindi una macchina dà un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? ma sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno dove gli interessa loro andare a cercare la droga, sanno dove andare a trovarla sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori quindi è un male, è un male per questa gioventù
[00:22:34.01] [SPEAKER_A] E' un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io con mia moglie discuto sempre con mio figlio, con i miei nipoti, non si può andare avanti.
[00:22:48.64] [SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamenti qua? Perché cosa ti lamenti? scusa quando fai il siop, facevano il siop per i due te e andavi a pesce secondo te era una cosa che sentivi? io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro delle foto in giro che ero lì in piazza con la bandiera tutti in fila là a reclamare te dove eri? a pesce, in bicicletta, in motorino poi vuoi che cambi il mondo? ma secondo te il mondo cambia te andando a pesce sperando che quei tre là risolvano il tuo problema? il tuo problema sei te dietro con la forza che gli dai a quei tre là quelli tre là sanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda mentre le persone solo andare là all'azienda sai che hai paura, niente è questo, così da per tutto, in tutte le cose, non solo in azienda siamo dei, siamo diventati dei, scusi il termine dei coglioni
[00:23:56.97] [SPEAKER_A] Sempre in positivo. Però proprio gente che non pensa quello che fa. Io mi ricordo una mattina ero entrato a dei ragazzini nuovi, arrivo a Capolinea del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. allora mi ha detto come e cosa hai fatto sono andato a prendere l'autobus in deposito e c'era il cruscotto tutto sollevato e mi ha detto te non hai detto niente in azienda prima di uscire avevamo detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te così proprio non ho ragioni o non ho ragioni è un po' bisognerebbe arrivarci non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi in quadrati e basta
[00:24:44.98] [SPEAKER_A] Essi con un autobus che ha tutti i fili ad aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettetemelo a posto, me ne da un altro, non so debate la gente. e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus aperto? Si no, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, ti devi chiamare l'azienda, la telefonavamo all'azienda e gli hanno importato un altro autobus perché la notte avevano lavorato si era dimenticato tutto il custo atto per aria con i figli a Sbustoloni, sto per dire come questi giovani come ragionano, come pensano non hanno un po' di cervello ragazzini, c'è un cartone per terra ci pestano sopra dieci volte dice che qualcuno lo raccoglie? no, mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villanova di Castenaso faceva gli come si chiamano i consultavi dipendenti che dovevano essere assunti come si chiama quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione non è ritorso umane lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano interpellare il dipendente fargli delle domande, chiedergli cosa voleva fare per vedere se era idoneo al lavoro si presentavano dei ragazzi con le maniche così ma dice, ce l'hai le mani? e qui dico si lavora con le mani non con le mani di qua già come si presentano questi ragazzi a lavorare si presentano lì è tutto un mondo diverso io non mi ci trovo sarà che io sono vecchio lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti
[00:26:45.03] [SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti a buon fine. ci sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molti all'università vengono per perdere del tempo 130, 33 anni e il genitore li protegge ancora, gli paga se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, c'è tanto bisogno di roba manuale non sanno come fare l'azienda negozi, ristoranti sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano, officine non trovano personale poi adesso gli danno anche le 800 euro e le regge tutte in cittadinanza
[00:27:35.43] [SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa alla testa sulle spalle questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che poi ti può servire però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza te lo dico, se un ragazzo italiano, perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno gli giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani in un'azienda
[00:28:11.01] [SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, per due o tre anni fai il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto fra, non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare, prima che arrivino quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo quindi hanno in mano un avvenire ai giovani che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché io vorrei andare a lavorare e fare quello che è fare già l'avvocato.
[00:28:53.75] [SPEAKER_A] fare la gavetta, è vero, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda e ho tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, uno è lavorare all'Héroe Marlène, l'altro è lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, come si chiama lì dove vendono un po' di tutto, i ciocattoli e roba sportiva De Catlon, sono andati dentro, ho fatto per 2-3 anni a riempire gli scaffali, adesso uno è diventato responsabile di un reparto quell'altro è diventato responsabile di tre reparti si inizia così poi perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano, fa fatica a capire le regole italiane quindi non è che prendono loro a dirigere, ci prendono te quindi per tre anni farai un sedere a fare quello che non ti piace però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare a fare subito quello che hai nella tua testa sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose poi vedrai che viene fuori quello che interessa te infatti uno è già responsabile di 3 reparti dentro l'IKEA un altro dentro il Romareng diciamo è responsabile del personale gente che in 3 anni si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie poi visto che uno ha voglia di lavorare che se hai voglia di lavorare vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare adesso i giovani dicono così so se devo andare a lavorare come se fosse la cosa ultima da fare no invece prima vai a lavorare poi dice vado in palestra no adesso devo andare anche a lavorare è una cosa assurdissima sentirti queste cose e come io in azienda quei primi anni che guidavo allora quando in mezzo al traffico solo c'è l'autobus che arriva è una cosa importante no nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare c'è l'autobus stai attento deve passare l'autobus adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo hai capito il concetto la cosa come cambiano le cose tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente prima invece era una cosa importante adesso si è diventato una cosa il mezzo è tutto, eccoci, guarda per tutto. Vera. Finisco.