è vero
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì.
Grazie.
C'è mai parlato di... ...a paura?
Grazie.
E di lì può che si impari il seno. C'è il riso.
Grazie.
Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che non fare insieme, cioè fare matematica e non fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per un bambino, retta mensile, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
lei lo fa lei fa bene i soldi perchè prende il tuo borso di studio lei prende sempre la spiegatrice con benzi qua a mezzo di là non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? ho fatto visto la lista infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
per la sangue migliorata
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
No.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
Guarda, quello è il mare, guarda dove è la città.
No, credo che no.
Ma domani non lo faccio, la domani non lo faccio proprio
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della botte cannella armadio?
Grazie.
Ma non è che è asciugno? Non è che sia asciugnato? Cioè, non è che è raro, sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
Sicuramente ti annoierai perché...
allora non si può come noi
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un merda di azione con l'ex
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia si fa vedere i fattigli, stai vedendo un po'
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
Grazie.
Anche Antonella è un po' bambina, ha un po' la...
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Eh. Ma il padre è un po' più... Un giorno vennero a mare, amma e il padre.
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli ha detto che andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. E io, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Sì lo sa, gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato sono amiche Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare... Non è che si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a, e b***a ha detto che succede?
e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no che cosa, ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no è violenza e tipo gli disse... non stringere sul varicocene
è divertentissimo
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Ma voi era Tecna delle Wix? Anche se lei diceva che era Blum...
E ora la lascio in ascia. Ascia qual'era con la nera?
mulatta mulatta? si si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è proprio più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon lavoro.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nasa, paragassolla lì, no? Secondo me no. Ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che strano, non c'è aire, si fa sempre così
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Quello è lì blu.
C'è una notte qui
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
Tu fai un bando Sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato
ma tutti questi cosi qua, dora mia
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che chi li sente, diciamo?
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.