[SPEAKER_A] ...in graduatoria, capito? No le MAD, lascia stare le MAD, l'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliami un po' fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliami una virgola, ma ora non devo ristampare. Comunque io a tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 un mese prima di cominciare il Celta e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta tipo il 22 luglio e la domanda cartacea dice al scientifico di Mondragone mi attribui mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti 128 Il nostro corso gratuito è www.mesmerism.info
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, sa pure che se sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale. Tanto che lei dice la battuta al centro professoressa e non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche ma non posso. Anche perché 10 punti in più... 6... Capito?
[SPEAKER_B] 10 punti più 6
[SPEAKER_B] .
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo!
[SPEAKER_A] Ma perché non ti fai la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
[SPEAKER_B] Guarda qua sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata. Una volta lo sai mi bruciare il pappo?
[SPEAKER_B] è come la lametta fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
[SPEAKER_B] Nr.
[SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto, perché tu li distruggi, capito? Li distruggi, infatti non capisco, non so se è f***a.
[SPEAKER_B] ora è un po' presto
[SPEAKER_A] eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa a f*** con me scure baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza tanti cordati ma non mi... ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine eh ieri s*** sono andati al battesimo di stanno proprio belle ma ora come sono cresciuti i figli ma che d*** hanno fatto e hanno fatto il battesimo di s*** è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però ha avuto un'altra bambina è la prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] un carino
[SPEAKER_B] ma chi
[SPEAKER_B] Ma veramente, ce ne ha fatto una p***a.
[SPEAKER_A] Non ha fatto una pressa. Guarda qua identica. Identica. Sempre uguale. Sempre uguale. Sì. Ma non tanto dietro l'altra. Tre anni.
[SPEAKER_B] però è guadagnola
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Per te si chiamano i vari si chiami.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima Lela Fatere 2018
[SPEAKER_A] 17 quando mi sposai, vedi questa è? È identica, è sempre uguale, due femmine.
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi ali si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
[SPEAKER_B] Dimmi
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] no questa non è
[SPEAKER_B] l'ho vista a dicembre quando sono venuto
[SPEAKER_A] Per già lui
[SPEAKER_A] E poi c'è una nipote di s***a, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande E ha f***o, bellina f***a, su mio padre, guarda
[SPEAKER_B] ecco i colori però non tutti e tre colori di si
[SPEAKER_A] I colori di... Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
[SPEAKER_B] Sì, ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su WhatsApp. Ah, su WhatsApp, sì. No, io non ce l'ho messa, è su Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] io ho soltanto poi tra i figli su instagram ho soltanto come si chiama? fa bollino che mi guarda mi commenta ogni tanto ma c'è da dire io non so neanche se vi ho messo io ho dato la bomboniera del battesimo
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
[SPEAKER_B] No, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] Allora io ve la faccio uscire un'occhio di figura.
[SPEAKER_B] Adesso mi arrivo a portare.
[SPEAKER_A] Manguale
[SPEAKER_B] ...quella della nascita...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non ho fesciuto, mi fai fare i figuracce. Perché non gliele portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_B] Mi ho dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] e ho capito e non gliele data
[SPEAKER_B] Domani è la dotta, ti sto dicendo?
[SPEAKER_B] Levan Capitolo di Bills Ancora Ma non lo leggerò mai
[SPEAKER_A] Un quarto.
[SPEAKER_A] è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] Ascii?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è che comunque è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Allora
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri si sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh capito, infatti questo lo sto leggendo però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50. quindi ma di che cosa parla è una serie praticamente di interviste di interviste disagi soprattutto che parlano della condizione della donna e di divisa divise in quattro parti libertà integrità dignità integrità libertà dignità e un'altra parte non ricordo
[SPEAKER_B] Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] e è un po' feminista come libro
[SPEAKER_A] E
[SPEAKER_B] D'avvio
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] e parla di questi olimpiadi poi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva ma sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli disturbi come arma di guerra tra i disturbi che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e gli... come si chiamavano quelli? I tuzzi, ho fatto l'esame su i tuzzi e i... Giyati? Giyuti... Giyuti... Giyuti... Giyuti... Però non ne sono sicura che ho fatto l'esame sui genocidio... La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni... che poi in realtà non ha... Grazie.
[SPEAKER_B] ho fatto l'esame su i tuzzi e i...
[SPEAKER_B] Iuti, però non ne sono sicura che ho fatto l'esame
[SPEAKER_B] Mamma glielo ho chiesa a me la ricipulazione, mi sa che gliel'hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere.
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella è la circoncisione che non è una barba.
[SPEAKER_A] No, la circoncissione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
[SPEAKER_B] È pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sai che c***o stava morendo? me lo diste mamma?
[SPEAKER_B] Eh, me lo disse mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare... comunque le rinfibolazioni invece... mi pare che a lei l'hanno fatta. La volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male? Mi piace là. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché io le ho trovate che stavano parlando di questo argomento? No, io le potrei chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, ah, te l'hanno fatta, l'infibulazione, diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_A] No, io devo chiedere
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibulazioni.
[SPEAKER_A] Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e lei ha chiesto voi in mani lo fanno? e lei ha detto no non solo in mani lo fanno
[SPEAKER_A] La musica sudariana è molto diffusa.
[SPEAKER_B] Anche la madre ti è che è più o meno, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bello.
[SPEAKER_A] Eh? E lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh, ma voi riescono a partorire queste donne?
[SPEAKER_B] E lei pure l'aveva. E la spinta non la faceva? No, no, gliel'hanno fatta a lei.
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride E' solamente perché
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] Ecco le grazie, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso, quella è la...
[SPEAKER_A] La loro goteoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo, cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere.
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le vanno infedenti.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e magari crede in questa cosa
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione, Barbara, no, non è Barbara, fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da fatto quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Afra e in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici vabbè non è anche quello islamico però nel Magro
[SPEAKER_A] Non si fa né bai esli zlami
[SPEAKER_A] Nel mare... Nel mare...
[SPEAKER_B] Non è Maghreb, è subsariana.
[SPEAKER_A] Il magreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghebbine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] In me caso non è donna magripina, tutte le donne del mondo.
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c*** sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a Matt, che voleva pure Matt, Meritans of Loss, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o Trento e Lode lo fece in giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me, ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, mi mette sempre tutti altri? Sì. Pure a me non studiavo mai. Eh, me lo disse, no, io studiavo.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse, io studiavo. Ma quella la figlia, lo sai che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia. L'ha fatto su un campo, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì, sì. Chissà dove ha studiato, se ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio.
[SPEAKER_B] Reletterato
[SPEAKER_B] Sto dove studiato, sto studiando l'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] ma non credo quello là di aver spiegato era quello là che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripreso in moto il mio motorola quando mi andai a comprare il primo iphone 4 nel 2011 il cugino Dio lo posso vendere ma che ti do 40 euro basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già nel garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] Pure l'asta? No, non c'è più Quello però non funzionava più No, neanche l'iPhone 6 Vabbè, l'iPhone 4 L'iPhone 4, mamma mia, fatti battaglia 2011
[SPEAKER_B] no non c'è più, quello però non funzionava più no, ne ha un iPhone 6
[SPEAKER_B] Mamma mia, fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni, io un paio d'anni.
[SPEAKER_A] Come l'iphone 6. L'iphone 6 l'ho usato io dal 2000, io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. Cinque anni l'iphone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno svolisce.
[SPEAKER_B] Però il 4 com'era bello, quel telefono mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, ma è bloccato, ma è batteria, mamma mia, ma non sono più così gli iPhone, comunque non sono così.
[SPEAKER_A] Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda. Il 6 però. Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre, secondo me sì. Poi lo pagai 70 euro, mi fai comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] il 6 però
[SPEAKER_B] no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no. No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
[SPEAKER_B] un conto sia ma di...
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_B] Ah vai ah Sì anche
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no perché non ho raggiornato io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via all'una e mezza a due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto con la mia vita a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare che dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] ma anche prima alle 2
[SPEAKER_A] Anche se sta col figlio di... del cazzo, che ogni voda le metto le metta dice su, non chiamo fama sparicchiare
[SPEAKER_B] Sparecchiamo. Ora blocco qua.