...in graduatoria, capito? No le MAD, lascia stare le MAD, l'inserimento in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliami un po' fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliami una virgola, ma ora non devo ristampare. Comunque io a tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 un mese prima di cominciare il Celta e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta tipo il 22 luglio e la domanda cartacea dice al scientifico di Mondragone mi attribui mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti 128 Il nostro corso gratuito è www.mesmerism.info
Certo, sa pure che se sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il canale. Tanto che lei dice la battuta al centro professoressa e non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche ma non posso. Anche perché 10 punti in più... 6... Capito?
Ma perché non ti fai la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata. Una volta lo sai mi bruciare il pappo?
No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto, perché tu li distruggi, capito? Li distruggi, infatti non capisco, non so se è f***a.
eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa a f*** con me scure baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza tanti cordati ma non mi... ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine eh ieri s*** sono andati al battesimo di stanno proprio belle ma ora come sono cresciuti i figli ma che d*** hanno fatto e hanno fatto il battesimo di s*** è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però ha avuto un'altra bambina è la prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
Non ha fatto una pressa. Guarda qua identica. Identica. Sempre uguale. Sempre uguale. Sì. Ma non tanto dietro l'altra. Tre anni.
Per te si chiamano i vari si chiami.
17 quando mi sposai, vedi questa è? È identica, è sempre uguale, due femmine.
Vedi ali si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
no questa non è
Per già lui
E poi c'è una nipote di s***a, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande E ha f***o, bellina f***a, su mio padre, guarda
I colori di... Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
io ho soltanto poi tra i figli su instagram ho soltanto come si chiama? fa bollino che mi guarda mi commenta ogni tanto ma c'è da dire io non so neanche se vi ho messo io ho dato la bomboniera del battesimo
Allora io ve la faccio uscire un'occhio di figura.
Manguale
L'hai portata? Ma non ho fesciuto, mi fai fare i figuracce. Perché non gliele portata?
ma mamma ha detto che te l'aveva data
e ho capito e non gliele data
Un quarto.
è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è che comunque è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno.
Eh capito, infatti questo lo sto leggendo però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50. quindi ma di che cosa parla è una serie praticamente di interviste di interviste disagi soprattutto che parlano della condizione della donna e di divisa divise in quattro parti libertà integrità dignità integrità libertà dignità e un'altra parte non ricordo
E
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
e parla di questi olimpiadi poi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva ma sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli disturbi come arma di guerra tra i disturbi che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e gli... come si chiamavano quelli? I tuzzi, ho fatto l'esame su i tuzzi e i... Giyati? Giyuti... Giyuti... Giyuti... Giyuti... Però non ne sono sicura che ho fatto l'esame sui genocidio... La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni... che poi in realtà non ha... Grazie.
Io lo voglio chiedere.
No, la circoncissione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
Tu sai che c***o stava morendo? me lo diste mamma?
Ciao!
E mamma che cosa le ha chiesto?
No, io devo chiedere
OM
Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
La musica sudariana è molto diffusa.
Bello.
Eh? E lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh, ma voi riescono a partorire queste donne?
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
La loro goteoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le vanno infedenti.
e magari crede in questa cosa
Non si fa né bai esli zlami
Nel mare... Nel mare...
Il magreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghebbine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, tutte queste cose qua.
Sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a Matt, che voleva pure Matt, Meritans of Loss, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese britannica in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o Trento e Lode lo fece in giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me, ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
Eh, me lo disse, io studiavo. Ma quella la figlia, lo sai che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia. L'ha fatto su un campo, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì, sì. Chissà dove ha studiato, se ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio.
Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
no
ma non credo quello là di aver spiegato era quello là che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripreso in moto il mio motorola quando mi andai a comprare il primo iphone 4 nel 2011 il cugino Dio lo posso vendere ma che ti do 40 euro basta che me lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno già nel garage nel cimitero dei telefoni.
Pure l'asta? No, non c'è più Quello però non funzionava più No, neanche l'iPhone 6 Vabbè, l'iPhone 4 L'iPhone 4, mamma mia, fatti battaglia 2011
Come l'iphone 6. L'iphone 6 l'ho usato io dal 2000, io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. Cinque anni l'iphone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno svolisce.
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda. Il 6 però. Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali, e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre, secondo me sì. Poi lo pagai 70 euro, mi fai comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise.
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no perché non ho raggiornato io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via all'una e mezza a due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto con la mia vita a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare che dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
Anche se sta col figlio di... del cazzo, che ogni voda le metto le metta dice su, non chiamo fama sparicchiare