[SPEAKER_A] è tutto inglobato dentro alla... è diventato un grosso consorzio quindi noi, io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola, andare a Salsomarconi che invece per tre anni fino a Tino, io guidavo nell'interno di Bologna solo, basta
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
[SPEAKER_A] quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, lasciati i Gattiani Nardi, i Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna, nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città in 1975, hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto, se volevi accettare prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro, loro erano c'erano Giuliani Nardi che aveva tre o quattro dipendenti, Cianini aveva due, allora lì se uno era due padroncini e l'altro era un autista, loro due padroncini si erano andati la qualifica di come si dice, si erano andati delle qualifiche che alla fine l'azienda dovute assumerlo con quelle qualifiche, avevano dei masi bruttissimi tutti arruginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico masi nuove, ma se vuoi comprare voi la mia azienda, io voglio così, e tutti hanno contratato al meglio per riuscire a vendere l'azienda, al meglio, capite? Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti chi voleva essere, veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamavati.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] sarebbe più.
[SPEAKER_A] Per un consorzo di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[SPEAKER_B] e quindi parla di cambiamento nel passaggio e sta scherzando.
[SPEAKER_A] Ma il passaggio è stato molto molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna andando a una velocità di 20-30 kmh dovendo andare a Sasso Marconi, non so, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arriva a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, passo, non passo perché un conto fare un passaggio di 30 allora, un conto fare un passaggio di 70 allora, 60, 70, 80. Poi piano, piano, ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passe, buona lì.
[SPEAKER_B] e adesso si
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] vede che avete qualcosa poi? perché se già l'avevo unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_A] perché se già
[SPEAKER_A] è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la tucca, diciamo così
[SPEAKER_A] quindi già primo consorzio ATC consorzio
[SPEAKER_A] Queste emiglia romani paro perché...
[SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta? Non so che ormai è Porretta. No, in realtà no. Tutti i paesi di cui mi arrivano a dirlo. Sono delle linee che vanno fuori Bologna, a modo di treni, che lei trova Fer, Ferrovia, Emilia Romagna e tutto.
[SPEAKER_B] E' un talo!
[SPEAKER_B] Hai vero però gli ho visti?
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché è dunque la gestisce All right, l'ic'è tutto un giro di una macchinazione perché è un giro di una macchinazione perché è un giro di una macchinazione un giro di una traccia, un trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una tra trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di una trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un tra trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un trazzo di un tra
[SPEAKER_B] Comodo anche?
[SPEAKER_A] Sì, è anche più comodo, è un'occa famiglia. Eh, sì.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi è una cosa un po' più, diciamo, più, sei più vicino a casa, sei più più più insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, queste scatte le cinesi che fai fatica a capire. Lei pensi che c'ha delle cuote alla SETA, che è l'Avienda Trasporti di Modena. Ha delle cuote a Parma, delle cuote in Emilia Romani, i Arimini, che non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa, che magari si scambia il nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito, perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende un pezzo l'ha, un pezzo qui, un pezzo qua. Non lo so perché questo mi è, da quando sono dato in pensione, mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenere dietro alla sezione dei settori, più ero responsabile della struttura qua, che quando c'era qualche lavoro da fare, o se c'era chiamare l'electricista, fontaniere, e insomma, quelle poche cose che si parli, facevo il resto, chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'era tanto? Il circolo c'è stato da tanto, all'inizio prima di entrare in azienda, era in San Vitale. Poi nel 72, quando sono entrato, già da due, tre anni, era qui via al 6 di fronte. Ok. Poi siamo trasferiti qui nel... no, si ricorda. Siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi è gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... Già nel 2001, 2002 non esisteva più, perché non c'erano più l'enorme igienica, la sotto, e dopo c'hanno 10 secondi, e non c'è andato dei buoni, che potevamo andare a mangiare al basso, qui in Ugo Bassi, o in autostazione, o in ferrovia. Noi aggiungevamo un euro e 50, e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, è un buono pasto, diciamo.
[SPEAKER_B] baci il tanzo
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause
[SPEAKER_A] e i tipi di tizio.
[SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo, così a devolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, cioè il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
[SPEAKER_B] ok e in che modo viene programmato? cioè di serbo il...
[SPEAKER_A] Io adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato suo passo tonale siare con 55 persone, sono stati via 5 giorni, siamo così dipendenti, hanno tutto per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche i pambigliari e amici dipendenti che facciano oppure tre ascienso soci da circa il cuore. Diciamo così poi, organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più, un corso di sci per ragazzi dagli 8 e 14 anni andiamo via con 45 e 50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso due ragazze e andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi scienzi genitori, facciamo le camera 4 o 5 bambini ogni camera e poi la mattina ci assiamoli, prepariamoli e poi si parte via.
[SPEAKER_B] solo per dipendenti o...
[SPEAKER_B] Ah certo
[SPEAKER_B] quindi lei com'è riprecato? perché adesso lei gestisce quindi lei com'ere, perché adesso lei gestige giustic'
[SPEAKER_A] sono necessabili della sezione Sì e D'A. Cioè, mi hanno detto di là, condentro la mia roba, e compendiamo così via. Bene, poi c'è il discorso che si è semmalo a qualche bambino, deve stare sui strutture, 10 giorni, in Long Dauli, come si chiama l'indio. Sì, per isolamento. Risolamento, e quindi devi pagare 10 giorni di alberio. Quindi era un problema. Periamo di riprendere anche quest'altranno, fare questa cosa per i ragazzi. Cioè, l'unica cosa che c'è al circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti a cerche. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare. Hai detto, dai, guarda, io c'ho 72 anni, vieni ben qui con me, che io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche, magari che io sono un po' l'antica, non ho quelle poche idee che ho, ma tu mi potresti vedere, ah, non ho tempo, non hanno tempo. Io non lo so adesso. A profittare quando c'è fatto. Quando ne facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre, arrivare a Marse, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno a portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, quest'anno finiscono il 7, mi sembra, quando finiscono le scuole, fanno una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi per, che dopo i figli c'era vero una casa, quindi fanno una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che ognuno noi, noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscine, insomma, perché hanno tutti, facciamo vogliamo fare le stesse cose, no? E così, solo che è due anni che non facciamo più niente e per questo è che ho avuto maledetto.
[SPEAKER_B] della settinistra è idata.
[SPEAKER_B] Sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] E' tutto!
[SPEAKER_B] e per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può saperci niente però
[SPEAKER_A] e così sono
[SPEAKER_A] un saltato di qua e là, tante cose, ma lei metterà poi a posti qui, taglierà, cuccirà
[SPEAKER_B] Hehehe
[SPEAKER_B] esatto esatto ma non va bene così è bello il discorso che esplorisca
[SPEAKER_A] Eh... non so cosa c'è di...
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che iniziano a frequentare se solo.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per, diciamo i primi, io sono dal pensione 2004, meno 20 anni, quindi 15 anni, insomma io ho fatto diciamo i primi 10 anni di azienda, dal 72, dal 10 magio 72 arrivare all'80, 85, venivano che io frequentavo il circolo ma non era attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro, che mi piaceva siare, che ho preso il patentino dai struttori di C, quindi vieni dentro così, allora andava via con l'ora, la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, il senso che mi porti a siare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente già svezzata per conto su una più bisogna, meno che non voglia perfezionarsi quando arriva sul posto prende un maestro di cima, allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, perché era una cosa nuova, che poi tutto esplose con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era le gare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, mi vado a metterle il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere il tomba, o se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta, che siamo alle imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che per lì è la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare, guardare anche se non sono soci del circolo però possono entrare lo stesso, quindi passava per la strada, venivano dentro e vede le imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non parteci, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_A] Sì, è anche il del nuovo, ne abbiamo uno solo giovane, certo.
[SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, quindi ha del tempo già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il BizTennis, ha portato come si chiama quello che si gioca di contro, si tira la palla che va bene da Sertuzzo, fuosce, non so. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua al circolo a programmar qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli. Il circolo fa delle belle cose, diciamo c'è la Borsa di Studio per i ragazzi più bravi, diciamo tutti gli anni istituita questa Borsa di Studio, che viene fatta la previazione qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino qualcosa insomma. Sì, sì, sì, ma per i vari gradi di struttura e di tante tante tante tante tante tante tante. Credo dalle medie in su, elementari non è contemplato, credo adesso non mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative, diciamo anche per... Non solo sportive, alla fine? No, non solo sportive, anche culturale. Abbiamo per esempio la Galleria del Punto, lì fuori c'è una galleria che... A questo lo vista passando? Lì noi fittiamo la sala degli espositori, gente che viene, e quella ragazza lì, che tiene dietro, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie, diciamo, mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre, piagano poco, pagano 250 euro, 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, e poi si vede, e poi si vede, e poi si vede, e poi si vede, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo, e via.
[SPEAKER_B] di parigrati distrutti.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] Spero mi stai passando, adio.
[SPEAKER_B] camolo
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille, che ormai sono poche aziende che sono rimasti, che ci dà tanno questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che ho partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la Befana, la Befana diciamo per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la Befana cosa vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli di dipendenti. Che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'è il 25 per cento sconto dalla libreria e il 25 per cento gli lo fa il circolo. Quindi il libro scolasticolo viene a pagare circa il 50 per cento scontato. Quello non male perché i libri così? Sì, aveva i figli a scuola. E poi invece questo affare del 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo, ma lì va chiedata, che tutto resiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è riuscito. L'azienda è inteso. Sì, l'azienda è inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno una, come si chiama, un rivisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda con 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi, no? Allora nei bilanci quando si fa, se provi un bilancio c'è sempre un rivisore dell'azienda che viene controva i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente nel senso qualche agevolazione tipo libri tipo cose del genere e quindi c'è anche questo rivisore dei conti che controlla insomma un controllo l'ora di quello di quei, ti do dei soldi però voglio vedere se ne sbelli bene, se ne sbelli per il verso giusto. Così insomma.
[SPEAKER_B] Anna, cosa vuole dire?
[SPEAKER_B] pensato però ritmag..
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] quello non male perché liberi
[SPEAKER_B] e non è così.
[SPEAKER_B] però la c***a non va rebeggio
[SPEAKER_A] Tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che gli hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi ci è potuta dire un fatto anche i giovani. Noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qui a Vologna? Sì, all'epoca mi ricordo. Adesso fanno gli sioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giri in motorino, l'altro va in bicicletto. Sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e a fare valere quello che vogliono i uniti pendenti. Se non sei tu una prima persona a urlare in piazza, a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi. Sì, sì, sì. Allora ci si ha anche lì, il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui, sì perché io pago il sindacato. Di guarda che poi cosa lo pago fare non fa niente l'interesse, ricordi di una cosa, il sindacato, pur il fatto che esista è un deterrente per l'azienda. Perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi, ti segui il concetto. Sì, sì. Giovani questo non lo capiscono più. Giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003. A mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giri in motorino. Faccio per dire che insomma uno sciopero, uno sciopero, perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire perché fa il sciopero. Se c'è un intento non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi la loro da soli, se non ha tutti di dietro che spinge da quel lato. E insomma non la vedo bene costi giovane, neanche un po', ci sono dei bravi e dei soddravvi ragazzi, ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua bronia!
[SPEAKER_B] sì sì sì
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è la vacanza
[SPEAKER_B] Abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] Ehi, gli abbiamo racciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io, mi ricordo, questo è più un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo, l'ha fermato questo qui con un Mercedes da... Allora, quara, quattrocento, cinquecento mila lire, non so che camere mi corna anche più, le lire allora con cosa si potrebbe comprare. Siamo un Mercedes, bellissimo, non mi tamponò, vado giù. Vado mentre era sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus, l'ha fermato, qui sento un botto dietro, vado giù, dico, ci hai fatto male, no? Dico, dai, mi dai i dati, la sicurazione, no, no, adesso telefono a mio babbo. Ehi, scuse, eh, perché hai telefono a tuo babbo? Ah, perché io non so niente. Dico, scuse, hai preso la patente, guida una macchina da un to di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico, sei tonto? Di secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con il 50 persone sull'autobus? No, sono così giovani di adesso. Irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa loro a darcircar la droga? Sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere. Ma le altre cose non sanno niente, perché le hanno fatte tutti i genitori. Quindi è un male, è un male per ste giovane.
[SPEAKER_B] e ora sul lavoro
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] È un mondo proprio, un mondo che non faccio fatica starci dentro. Io che a mio moglie di scutto sempre che con mio figlio, ne ha gli poti, non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] Non si può, secondo me, stigioni se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamisco? Ma che cosa ti lamenti? Cosa, quando fai shop, fai shop per l'ultima, e ti andavi a pesce, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho già delle foto sul giornalino, nostro delle foto in giro, che ero in piazza con la bandiera, tutto in fila, a reclamare, te doveri, a pesce, in bicicletti, in motorino, poi vuoi cambiare il mondo? A secondo te il mondo cambia, andando a pesce, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema, sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la hanno la forza che ci sei te dietro, che spingi, e che fai paura l'azienda, mentre a persone solo andarla, l'azienda sai per me, non si fa paura, niente. E questo da per tutto, in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
[SPEAKER_B] l'evoluzione non sempre è impositivo.
[SPEAKER_A] sempre è impositivo proprio gente che non pensa quello che fa io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo al capoline del 19 arriva dietro l'autobus di dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria vado dietro da come cosa hai fatto diciamo che ero andato a prendere l'autobus in deposito, c'era il cruscotto tutto sollevato la dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire avevo avuto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te, ah, così ho preso qui così proprio, non ho ragione e non ho ragione è un po' bisogna rivelarci credo non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi inquadrati basta
[SPEAKER_B] E un po' bisogna rimanere
[SPEAKER_B] è poco senso pratico, una volta speramente...
[SPEAKER_A] Ma essi con un autobus che c'ha tutti i figli per aria e non vai prima di uscire e dice guarda che cosa è successo qua Devo uscire lo stesso con questo, mettete me lo posto, me ne dato un altro E quindi lui ho fatto il servizio con l'autobus? Si, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno incontrato un altro autobus Perché alla notte avevano lavorato, si è rende metnicati tutto il costotto per aria con i figli a Sbilzoloni Così faccio per dire come sti giovani, come ragionano, come pensano, non hanno un po di cervello I ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra i 10 volte, dice che qualcuno lo raccoglie? No, mia moglie che lavoravano in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso Facceva gli, come si chiamano, i consultavi dipendenti che dovevano essere assunti Facceva, come si chiamo, quando chiamano i dipendenti, poi c'è qualcuno che le fa l'interrogazione E non è ritorso umane? Si, no, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano, diciamo così, interpellare il dipendente Fai delle domande, chiederele cosa voleva fare, per vedere se erano i doni o al lavoro Si presentava dei ragazzi con le maniche così O io dicevo, ma dicele, le mani? No, quindi si lavora con le mani, non con le maniche qua Già come si presentano questi ragazzi a lavorare, si presentano lì, è tutto un mondo diverso Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, mi trovo e capisco che sono vecchio Però ragazzi, così non può andare avanti
[SPEAKER_B] quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
[SPEAKER_B] Non è ritorso mani, no?
[SPEAKER_B] hehe
[SPEAKER_B] Ehi!
[SPEAKER_B] Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna io poi sono studentessa quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiano buon fine, no? Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte l'università vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni, il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, no? Se non hai voglio di studiare, vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non trovano officine, non trovano personale, poi adesso li danno anche l'80 euro di red di tutti i cittadini, è vero?
[SPEAKER_B] Allora, si.
[SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a Montenegro questi sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza, io dico sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[SPEAKER_A] Se devono fare uno responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due, tre anni, fai il manovale, però pian piano, alla fine se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo, quindi. Hanno in mano un avveniere giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[SPEAKER_B] mmmm, è tutto
[SPEAKER_A] E' vero? Poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un'azienda, ci sono tanti miei amici che voglia di lavorare, sono andati a lavorare una e lavorare alle due a Marlene, l'altra è lavorare a Lichéa, un altro è andato a lavorare, come si chiama lì dove vendono un po' di tutto gli giocattoli e roba sportiva. De Cattlon? De Cattlon, sono andati dentro, l'ho fatto per due, tre anni a riempire gli scaffali, adesso è diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di tre reparti. Ah sì, si inizia così poi. Ah sì, perché? Perché lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica per le regole italiane, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo te. Quindi per tre anni farai un sedere e fare quello che non ti piace, però, gistamente, non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo, così quello che interessa te. Infatti, se uno è già responsabile di tre reparti, dentro lì che è un altro, dentro le romarenghe, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni, che si sono fatti un mazzo di impiere delle scansie, poi visto che uno voglia di lavorare, che sei voglio di lavorare, te vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare, perché devo andare anche a lavorare, che adesso i giovani dicono così, so se devo andare a lavorare, come che fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare, poi dici, vado in palestra, no, adesso devo andare anche a lavorare. È una cosa surdissima, è un presentato di queste cose. E come io in azienda, i primi anni che guidavo, allora, in mezzo al traffico, so, c'è l'autobus che arriva, come dire, è una cosa importante, no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone, 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adessu' ti mangliutti i miei anni, oh c'è anche l'autobus in mezzo. Ha capito il concetto? La cosa che come cambiano le cose? Tu eri diventato una cosa che rompevi... Alla gente, hai capito? Prima invece era una cosa importante, adesso si è diventato una cosa in mezzo tutti, hai capito? E così è un godo per tutto. Vero. Finisco.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] Decaflang
[SPEAKER_B] e così poi
[SPEAKER_B] Sì, sì vero.
[SPEAKER_B] vero