L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliarmi un po' ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliarmi una virgola, ma ora devo ristampare, comunque io... Tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia, questa è stata comodissima, ora lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora è online durante il Celta, tipo il 22 luglio, e la domanda cartacea diceva che il scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più, al posto di 118 punti, 128.
Certo, sta pure chi se sta zitta però, se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il penale. Tanto che lei dice la battuta senza pressione e se non gli vuole questi 10 punti in più di stioli vorrei anche manco di questo. Vabbè, anche perché 10 punti sono 6. Capito?
Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato. Guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Fa più schifo. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo.
no ma io se avessi una figlia femmina la ceretta 7 8 anni no è un po presto no non è presto perché tu li distruggi capito e li distrugge infatti non capisco
è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma anche i figli hanno fatto il battesimo di e**o amore è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia ma la stanno battezzando che c***o questa è la seconda figlia
ne ha fatto una guarda qua identica identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra tre anni
Eh, per te sì, mi pare si chiama.
17 quando mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
Vedi che si è fatta bellina, è cresciuta assai.
No, questa non è.
Vedi a lui.
molto bellino e poi c'è una nipote che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e ha fatto una bellina come mio padre guarda
No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo. Ah no, non è questa perché questa ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura.
Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp si
Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figurazione
Ma quale?
L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portate?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
E ho capito, non gliele hai data.
Ancora?
è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, ho capito, attendibili o meno.
Eh capito, infatti questo lo sto leggendo però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna, divise in quattro parti, libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo.
Grazie.
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Vasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi, ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli Ati, i Uti gli Uti, però non ne sono sicuro ha fatto l'esame sui genocidi la strage dei Kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei Kurdi le infibulazioni le infibulazioni che avevano pure, che poi in realtà non ha ...
Io lo voglio chiedere
No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non sia una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
Ciao
E mamma che cosa le ha chiesto?
Non lo devo chiedere.
OM
Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
L'antica sud-usariana è molto diffuso.
Eh!
E lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
la loro teoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
E mai credi in questa cosa?
Non si fa nel paese islam.
Nel mare. Nel mare.
Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua.
Sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che prestai pure a me, che volevo pure mandare, Inheritance of Loss, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la, cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via, vuoi? Tutto questo, è B30 o 39? No, 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
Eh, me lo disse quando io studiavo, ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, ma se l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì sì sì. Sta dove ha studiato, sta studiando all'orientale? All'orientale, sì all'orientale, alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedesti che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
No.
Ma non credo Ma chi che me lo fa in telefono Quello la ti aveva spiegato Era quello la che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesto in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ma che ti do 40 euro Basta che me lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno giù al garage Nel cimitero dei telefoni
pure l'asta? no non c'è più però non funzionava più neanche l'iPhone 6 l'iPhone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando fece il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi quasi finito l'anno
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
non ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovessero bloccarlo dalla casa madre secondo me sì, poi pagai 70 euro, mi feci comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese e poi mi sono chiamata a fare un'operazione di rinforzamento e mi hanno detto che non avevo più i soldi, che avevo più i soldi, che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi, che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi, che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi e mi hanno detto che avevo più i soldi
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se può possiamo pagare paghiamo ma non penso
anche se è stato il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a 10 su 1 che mi fanno sparicchia