[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliavi o ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavi una virgo, la marona devo distampare. Comunque io anche, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo, metà dell'amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015-17, un mese prima di cominciare il CELTA. E poi è uscito il modello B, che è per ora online, durante il CELTA, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più al costo di 118 punti 128.
[SPEAKER_A] Certo, Stapurki si è stata zittvero, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il penale. E tanto che lei dice alla battuta che il professore se non gli vuole questi 10 punti in più di stioli, vorrei anche fare il testo. Anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6... Capito?
[SPEAKER_A] Ma perché non te la cerette? Ma roma, ti sei rovinato, guarda, non capisco questo dotteggimento
[SPEAKER_A] ma la crema di filatore lo sai che è come la ceretta? è come la lametta? fa più schifo io mi sono sempre bruciata una volta lo sai mi bruciare il paffo
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni No è un po' presto No non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi infatti non ti ha visto L'acetilla felice No
[SPEAKER_A] era peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora, però pensa con me scure e baffi le sue braccia, non è peluria, sono peli, dipende dalla brunezza ma non mi continuava, però mi mancano quelle bambine lo sai? ieri stanno andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli hanno fatto il battesimo di e**o amore, è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però, è una prima bambina, è la prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
[SPEAKER_A] Gli ha fatto una presa... Guarda qua identica, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì. Gli ha fatto... no, ma non tanto dietro l'altra, tre anni.
[SPEAKER_A] Beh, per te sì. ...con i vari sichiani.
[SPEAKER_A] 17 quando mi scotai. Vedi questa? Talla è identica. Sempre uguale. Due femmine, sì.
[SPEAKER_A] Vedi anche la c***o che si è fatta bellina. Di ma**a? Si è cresciuta assai. C'è una foto più...
[SPEAKER_A] No, questo non è...
[SPEAKER_A] media luce
[SPEAKER_A] e poi c'è una ripote di s**a che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f**a bellina, è il mio padre guarda
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come R. Ah, no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... Poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Fa' che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma... C'è da dire. Io non so neanche se vi ho messo io in dato la buon munire del battesimo.
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figura
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma vanno vestiti, tu dovevi fare figuracce! Perché non gliele hai portata?
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_A] e ho capito e non non gliele data
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] Comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che si è diventato molto interessante e ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne esami, che lo sapevi tu.
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
[SPEAKER_A] è capito infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vengono ancora se tu digi su amazon lo vengono ancora 24,50 ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] E quindi sì. Vediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_A] E parla di queste olimpiadi, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio stava come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Ma poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i... come si chiamavano quelli? I Tutsi, ho fatto l'esame sui Tutsi e i... Iati, Iuti? Iuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni, le infibolazioni che abbevano pure, che poi in realtà non...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere a un uomo
[SPEAKER_A] No, per la circosizione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per... No, allora lo fanno per religi.
[SPEAKER_A] Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infituazione.
[SPEAKER_A] tu sai che c***o stava morendo? eh, me lo diste ma...
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_A] No, io non devo chiedere
[SPEAKER_A] ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapeste di questa cosa.
[SPEAKER_A] Ma anche la sposa ariana è molto diffusa.
[SPEAKER_A] Eh, e lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione, l'escissione o il letto l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_A] la loro coteoria, perché le donne vanno farmate, ricerchiamo.
[SPEAKER_A] perché le donne vanno palmate, perché altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infede.
[SPEAKER_A] e mai crede in questa cosa
[SPEAKER_A] Non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] nel mare nel mare
[SPEAKER_A] E il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano a avere uaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua
[SPEAKER_A] sono passata non so alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano pure a M.I.A. con quello che voleva pure M.I.A. Nerds of Lost, White Tiger e poi tutto il libro, il libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè, no, di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la, cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via Tutto questo, ebbi 30, o 30 e l'ode, no, 30, l'ho feci a giugno, l'ho feci il giorno prima del matrimonio di M.I.A. che mamma venne con me, andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9-10 giugno, a c***a si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_A] Eh me lo disse, non io studiavo, ma quella la figlia lo stava facendo il dottorato Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia Ma se l'ha fatto su un campone, ma è una mamma del genere, ma sempre letterato, sempre inglese, sempre letteratura Sì sì sì, sa dove ha studiato, se ha studiato all'orientale? All'orientale, sì all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non mi è stato trovato? No, ma non ricordi proprio
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] Nooo
[SPEAKER_A] Dici che c***o hai venduto? Ma non credo Ma che non era la famiglia di telefono? Quello lì ti aveva spiegato, era quello che mi aveva regalato e c***o me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo ripeso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti stia a c***o il cugino di io e ti senti, me lo posso vendere? Dicete, ma che ti do? 40 euro Certo, basta come lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi die 40, 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_A] Pura e la sà? No non c'è più, quello però non funzionava più No, neanche l'iPhone 6 Vabbè l'iPhone 4, 2011, l'ho bella L'iPhone 4 mamma mia, fatti battaglia 2011
[SPEAKER_A] come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1 l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi finito l'anno
[SPEAKER_A] mi piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] E mi ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiavano un sacco di volte schede. Il 6 però? Era il 4, perché a me lo compro sotto mano, me lo compro perfino e tanto legali e secondo me dovetelo bloccarlo dalla casa ma per me si costa e poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiò 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercoledì è nuova ormai, la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via a 1.30, 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza, devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto con le dalle a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare, dobbiamo pagare e paghiamo ma non penso
[SPEAKER_A] anche se stavo il figlio di c***o del c***o che ogni boda elementale dice su uno, camma fa uno sparicchia.