No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto...
Ok, allora, passiamo a un punto.
Ci faccio qualche domanda sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scegliere andresti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cosa altro vorresti insegnare? Se non l'italiano per straniero. Mi piacerebbe insegnare italiano se fosse geografia alle medie sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare però purtroppo ce la ficarei tolte. Sì sì, mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro. E ne hai fatti altro in passato?
se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio o una fase della tua vita
Grazie.
Cioè il rapporto con le persone strane, anche io l'ho fatto.
Grazie per la visione!
Una roba che vorrei fare, sì. E come hai iniziato a fare italiano per stranieri?
di
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse, cioè io lo faccio da molto meno tempo però ho lavorato in tanti posti diversi.
Wow! Avrei terrore, non saprei dove mettere le palle. No, per me è...
invece è il contrario per me sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono ok c'è un errore
E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, ho il terrore che non capiscano.
Alla prossima!
Grazie.
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolorizzati, giusto? Sì. Ok, ed è, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
E come una bambina adolescente come ti trovi?
Sì.
Invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu?
...un pochino più... ...è che è frustrante perché con i miei figli...
Beh, è proprio diverso, anche quando un tipo di comunicazione è diverso, un tipo di scambio è diverso, cioè dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché se no c'è una comprensione molto profonda della lingua e poi di fatto ti concentri su quello.
Grazie.
Lui era ilbridge. Ok, ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino?
Puoi ottenere il tuo curriculum, questo da dire.
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.