[SPEAKER_B] è vero? o è vero no? abbiamo un colicchio con... come con oggi scuola, la gente?
[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] Ascora vestimi che devono ad alleguarsi con ciò. Come?
[SPEAKER_A] c'è un po' di panna, un po' di pelle, un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle. È un po' di pelle.
[SPEAKER_B] Va bene? Che ne ha avanti?
[SPEAKER_A] E che sei... Qual è il rengi di età che stai insegnando?
[SPEAKER_B] Ok, è tutto. Vi faccio a finire.
[SPEAKER_B] Il momento è da io.
[SPEAKER_B] che facendo
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli buon. Eh presta, appunti, segui, settandoli.
[SPEAKER_A] Grazie mille, grazie mille.
[SPEAKER_B] con quella 8 ai 18
[SPEAKER_B] che pochi bambini piccoli, cioè ma... quando avevo iniziato prima che mi andava a Borogna comunque tanti sono rimasti
[SPEAKER_A] Mh?
[SPEAKER_B] e sono casciudi quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui bene me il dare ma sono il terza media qualcuno deve andare all'uso per io che ero scioccato come? come? è scandalo
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio il stippo svanice
[SPEAKER_A] mua
[SPEAKER_B] Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai? Ma cosa fai?
[SPEAKER_A] Non si è mai parlato di.. a power.
[SPEAKER_B] C'è una lisa
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
[SPEAKER_B] Ma è bambino? Ma tengo buoni inseriti nel campo. Voglio conoscere i trucchi del messiere.
[SPEAKER_A] Mhm.
[SPEAKER_A] no non so parlato con te e mi chissi da? anche mi ha detto ah ehm ne avevo fatto un posto perché stavo parlando comunque dell'academia, delle retti e tutto e tu vuoi incorporarlo a donnare, mi vuole fare anche il dopo scuola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare, non ho più il suo matemaggio e io ho fatto la proposta, lo ho lasciato all'irre e mi ha detto ah ehm, ma fai insieme, ci ho fermato la mano e io ho fatto un'altra e mi ha detto ehm, ma non si, perché no? perché? ho detto sì però sappi che ci prendiamo 60 euro a bambino rettamente in sile? sì mi prendono 40, tu ti prendi 20
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma cos'è?
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Vettamente un sì le
[SPEAKER_B] Eh.. Pobbliglio, avrei sfruttato eh. Ampeggio, avrei avuto una matematica dell'elementare, mi sei fatto il ciupo. Ah, tu hai fatto...
[SPEAKER_A] Per lei, lei lo fa. Adesso mi ha risolto perché... Ah, sì? Per le tre, per si studia e per non sempre fare la spusadrice convenzico, a me la stia... Ah, non ce l'ho piaciata a te no eh? Allora si? No. Ho fatto un visto a la vista. Infatti...
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] Ce l'ho via da Tenoa? No All'ai sì? No Vado a misciare la vista
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_A] e non è una cistola
[SPEAKER_A] e se ne vogliamo andare a metterci l'affore, magari mancava l'alto.
[SPEAKER_B] e ma quali sei già?
[SPEAKER_A] e allora raffreddiamo
[SPEAKER_A] però l'ho successo in un meccano
[SPEAKER_B] Ma voi vedete, grazie per te.
[SPEAKER_A] E' un bambino.
[SPEAKER_B] La castella mi abbiazza gioco, con le castellani malefici.
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] un mani, da ora
[SPEAKER_B] Senniveccio tango, è una pescola duro.
[SPEAKER_A] Coverando da un tempo.
[SPEAKER_B] a gente che sopprino
[SPEAKER_B] c'è anche...
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c
[SPEAKER_A] ...sevelo di...
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_A] da quello che vuoi fare.
[SPEAKER_B] Perchè io non è?
[SPEAKER_A] è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai. Cioè, perché l'anno non me lo capito che io gli ho volato, gli ho volato a le preruppi se non le diretture.
[SPEAKER_A] Ciao paesia, ciao!
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] Il soccario è in giro. Chiedevo a lo fare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito. No.
[SPEAKER_B] e l'attaccia è giusta
[SPEAKER_A] Io vorrei vedere che il Cristiano è poi il presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le connessaniche per dire il video di Italia.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Alla prossima.
[SPEAKER_B] ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
[SPEAKER_A] è il mio pezzo, è il mio pezzo. E' un pezzo di olio? E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio. E' un pezzo di olio, è un pezzo di olio.
[SPEAKER_B] Allora, proprio il sastroio del Presidente che ho già ne ho ingredito in un mai capitolo.
[SPEAKER_B] Luca? Non so. Ti è piaciuto dei Luca, non sono andato. Cos'è che hai fatto? A parte lanciò a fiamme. E' una persona divertita. Iconica.
[SPEAKER_A] No, non ho mai l'ho mai, ma ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l'ho l
[SPEAKER_B] Ma cosa cosa ne hai detto? Non faccio un po' di io.
[SPEAKER_B] un po' di provare, no?
[SPEAKER_B] e quindi è che ti ho detto no? ma se lo sto facendo lo ripetcio in un momento in basso ah no?
[SPEAKER_A] Ah, c'è un'altra cosa.
[SPEAKER_B] Quelle matematiche l'assidio che io chiedo non l'altro.
[SPEAKER_B] eh, la ha fatto la latina era pure bravo, che quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma che cazzo è coltino? Cazzo è coltino?
[SPEAKER_A] Sento.
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Niente aveva le sue semine
[SPEAKER_A] No, ho visto che ha cambiato, ho parlato nel prossimo, andiamo di bottigliare.
[SPEAKER_B] Latino!
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] non è l'altro
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso, c'è una formica schietta nel pane
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Vabbè challenge. Ma non so il tuo missione. Non lo vi.
[SPEAKER_A] Non è ormai. Non è ormai. È ormai.
[SPEAKER_B] l'opera della traccia deve essere tutta
[SPEAKER_B] Tampic, non mi fai riuscire a farlo.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Com'è me?
[SPEAKER_B] Oltre
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quel alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_B] non c'è vola vodka nel armario
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
[SPEAKER_A] Come? Ah, è del labore di Canidhar.
[SPEAKER_B] Sim!
[SPEAKER_A] Alla prossima...
[SPEAKER_B] Ti al comprenno ne ho regalato tutti i due botti di voto e ancora devo bere perché non esco, sono in tal mezzo
[SPEAKER_A] Ma l'ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, no, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho scelta, non ho sc
[SPEAKER_B] come non ho capito nulla della sequenza fonica mi è appena messo
[SPEAKER_A] Ho detto, qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] Figuramente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] che faccia lui poi che è pazita
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] Bello non c***o La c***o sta facendo inciusciremo, però
[SPEAKER_A] Cosa stai? Si sta parlando con uno uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con uno uomo.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con uno uomo
[SPEAKER_B] non è a mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezione da lei e lei è ancora innamorata
[SPEAKER_A] E prima la contatta, vuoi se hai trovato un altro, l'hai detto, ti faccio terra bruciata, se continuo, questo fatto non lo sai. No aspetta, questa è nuova. Non so bene, perché mi l'hai raccontata un po' così. Magliori. No, me da gusto.
[SPEAKER_B] No, aspetta...
[SPEAKER_B] Nooo, ma tu stai parlando dell'ex- Giovanni Ah no, questa è una altra storia Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino? E' un chino che non ha un chino?
[SPEAKER_A] che cosa? la buona... e poi che parola è praticamente questo? questo è il primo e l'ascia?
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo già l'altro.
[SPEAKER_A] Poi, tipo, due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme... Eh, poi si è messo con l'altra. Si è messo con l'altra. Ma è una cosa umanissima che tu attivate il trofiro, che vedi la storia. Questo è un tipo... Si sapevele che è fastidio, sapevele che è un po'.
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio assescare, così io ci faccio dappagruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, ti ha detto come? Cioè fino a gherì non stavi scopando, mi ha detto non me, ma...
[SPEAKER_B] ma dona... è un pazzito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato senza contare che era abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] Mamma mia! Poviglio, non c***o però.
[SPEAKER_A] Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo. Paolo.
[SPEAKER_B] Ma nemmeno, ora sta per acquisto da... ...e guarda che si è intravunato.
[SPEAKER_A] Ancantonella sul lato amoroso è un po' bambina, è un po' un po' un po' un po' lana.
[SPEAKER_B] ma anche perché ha un'oppa che speria in se fondamentale
[SPEAKER_A] Vedi l'autocomperienza?
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è cioè nel senso non è la tippa che mo capito se c'ho questo tipo in mente con cui c'è sta provando, sta facendo e c'è uscione che dettaglio ex, capito? Cioè mi piace tanto che non è la tippa che si perde molte ragioni, cioè si perde però le fate cosa hai capito?
[SPEAKER_A] ah buono si, mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parla la vorresti abbracciare, non mi dico, è carino
[SPEAKER_B] Questo sì, non ha questa versione, diciamo, uuu, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
[SPEAKER_A] e per il suo dolci
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la piancia addosso ma
[SPEAKER_A] no no no no no no no cioè mi gridi proprio se io ancora non lo scudavo qua
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] Tutti li c'è una cosa veramente, è mai visto una persona così equilibrata...
[SPEAKER_A] Facculo c'è anche la mamma e il padre
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo i padri sono totalmente diversi dai loro, il padre è così muco, rozito, fermato. Eh! Amo! Un giorno vennero a mare, amo il padre.
[SPEAKER_B] Mammalia.
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] Anche se picchiano un solito. Macchini! Eh, picchiano un arbaignino, lo siano. Così, come vuoi?
[SPEAKER_B] Macchie!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bambino?
[SPEAKER_A] Degli... dei clienti. Ah, pensavo loro.
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro, pensavo di indirizia, infatti ho detto, ma no, no, queste cose no.
[SPEAKER_A] La mamma di anzio, là in mezzo. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no. No, no.
[SPEAKER_B] è molto così, si sa, quelle famiglienne a poretà è molto generoso, è calore, è molto carina
[SPEAKER_A] Chi è vero?
[SPEAKER_B] Il fratello, tu non è mai conosciuto oggi.
[SPEAKER_A] Non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende
[SPEAKER_B] ma se vi dia ancora quando... eh... proprio... che faccio? ma lì l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con...
[SPEAKER_B] Però non sa di questa cosa? Sì, lo sa. Ah, lo sa.
[SPEAKER_A] Ti lo sa? Ah, lo sa? Mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica. Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare... No, non si è fatta e me, fiamma.
[SPEAKER_B] ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm ehm eh
[SPEAKER_A] un momento finanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] ah ma lei dopo lui subito si è messa a favoressimo con lei o nel frattempo della relazione ah no, allora ok, lo puoi con...
[SPEAKER_A] Sì, è una...
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok se stava là si faceva me poi la sera contattava se ci vediamo se devo parlare se scopola
[SPEAKER_B] La facciva proprio... Un play. Ma li va a fare un po' di live, toro.
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] E' una bella bella bella bella bella.
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa, ma giustamente l'ho d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] non lo sapeva, gli si faceva anche a stavolta non l'ha scoperto, ha detto no in realtà perché si è scoperto? perché? ma l'ha detto a me l'ha detto a me l'ha detto a me e b***a d'etto che succede?
[SPEAKER_B] hahahahahaha
[SPEAKER_B] Rosa, ti potevo casare in un ball.
[SPEAKER_A] e gliela fatta incontrario, però ci stava anche io in mezz'occhiere di conversazione e se l'hanno fatto una console lateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato, detto vediamo, ci ho voglio così stava facendo pure il video, perché si fa il video, però lui poi si è accorsa, io l'ho fice lancerlare stavano nel perre se tu mi devi dire qualcosa, lui dice no, è cos'è chiudi qua facciamo, mi vuoi parlare un quattro tipo di strinze di palmo cosa fatta? che cazzo hai fatto? un tipo di striglio sul barico cielo
[SPEAKER_B] E non le rialenzo!
[SPEAKER_B] ...simo ecco qua
[SPEAKER_A] Oh, che divertissimo!
[SPEAKER_B] Ma donno, è capito da... non l'avrei mai... non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] E' tutta una guardazza che c'ha fuì da brava ragazza, gentile, carimpo e non famosi.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] si c'è molto la pil da ragazza bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire già da quando ero piccolo la si vedeva che vogliamo fare un po la wings della situazione.
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
[SPEAKER_B] va beh tutti guardiamo a essere bloomo con un modio
[SPEAKER_A] e voi vai a essere a iscia. a iscia quando aveva con la nera.
[SPEAKER_B] a lì c'è quando è una nera la presentazione nera poi, mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] MULATA MULATA Ma è meglio che sia un video iscio
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterai uscire, cos'è?
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma qual'è acqua? no
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] Ho le bozio, ho tippo le le bozio in lime rosso.
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi, il resto a iscia. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] Buon go!
[SPEAKER_A] Poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_B] Tanto tipo moderno. Quello non è che era un po' strano come forma fisica con le winks. C'erano quelli polpacci grossi. Di modelli che le polpacci grossi come erano. Una bassa sessura della moria di cucci.
[SPEAKER_A] c'è un po' di polpacci, grano
[SPEAKER_A] e l'ha dimenticata.
[SPEAKER_A] La nostra fragazza è una mia! C'è una mia che è una mia! Che stiamo vivendo poche pisci?
[SPEAKER_B] Non la mi è in boh
[SPEAKER_B] Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] C'è tolo guai, te lo starai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano si polpacci grossi? Leggino
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il ristoramento del mancino, se io aspetta...
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondi aiscia
[SPEAKER_A] stilla e se vi...
[SPEAKER_B] questa qua con il vestitino rosa
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah, vabbè, era abbastanza nirai, era un niraccettabile.
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa qui codini
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un salto
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che gaveli più
[SPEAKER_A] C'era uno settembre.
[SPEAKER_B] ci niente, questo è un'attica
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa. Che si sono fatti?
[SPEAKER_B] andiamo a sciogliere il cagato sipetta che è sparita
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] e le pezzi unili ma non è che sto a qualcosa per fare le 6 pizze civili e di coste cose qua? no non trovo come la faremo le 6 pizze civili e se ne fanno scuola
[SPEAKER_A] Allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare il massacgio.
[SPEAKER_B] no, niente, niente, è una cosa che non potrei fare che cosa? il servizio civile, ma... che è quello il servizio civile? tu fai un bando
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un baddo e chiedevi vincere, ti dico che vengono a raccomandare perché non vinci mai c'è chiunque parato che ha fatto il Lazier 6v ha avuto la buttata, almeno al sud in campà
[SPEAKER_A] e non c'è
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose, insomma dai. E tu danno... po' da bacchetta. Ma... Però... Ma è da po' squisscia? So quanto è bello se ho da po' squisscia?
[SPEAKER_A] Adoro, adoro!
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così può durare.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovo, è presente quei dulci di conglietti dal cinese? Non l'hai mai mangiati dulci di conglietti? No!
[SPEAKER_A] Non si c'è l'animo
[SPEAKER_B] veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
[SPEAKER_A] come il grammaticalmente strutturo che danne dà per la dolce di Coriglia che impastano
[SPEAKER_B] come si è andata? si, ma c'è le coniglietti che impastano no, sono dei coniglietti praticamente, per sentere quella pasta di riso il pane di riso, sai? quel tipo panisci ah ecco lì! che scritto, dolci di coniglietti vedi, un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ma ecco lì
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa uno schifissimo panini dolce sono panini
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dovesti coniglietti Sì Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla dal cinese
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese, come vado dal cinese?
[SPEAKER_B] ma dal del giapponese? dal giapponese? oh ma tu te li hai vissi, hai andato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci sono mai portati? forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu?
[SPEAKER_A] un altro il cioccolato
[SPEAKER_B] E... forza...
[SPEAKER_A] No non era la idea
[SPEAKER_B] si siangla andammo dal mio cines preferito
[SPEAKER_A] NIMI L'AMMET
[SPEAKER_B] cindam cindam Nihau Questo si chiamava arco felice arco felice, sì Quella era buona, però non ho deciso di po' dieci volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, mi credo non ho decino i insipoi che più buoni
[SPEAKER_A] Nihau.
[SPEAKER_A] è molto bellissimo! è un attrallo che c'è...
[SPEAKER_A] ti giuro e te farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_B] Grazie per avermi visto!
[SPEAKER_A] E chi chi si è?
[SPEAKER_B] Stessa cosa dico, è un altro futuro insegnati di caviano.
[SPEAKER_A] Vabbè...
[SPEAKER_B] Va verchissimo e grammaticalmente sapote.
[SPEAKER_A] Era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Beh, dei ristoranti, c'è niente!