e che sei? Quale regione di età tu stai insegnando?
Devo dare che il Presidente di regione affiliato al Partito.
non ti giuro su queste cose sono meno informate
no
comunque perché sta quell'alcol lì dentro? ma è comune
Come? Sì, ho visto stupende.
sicuramente ti annoierai
in che senso? in che senso? in che senso? in che senso? si sta vedendo con un uomo ah si ma ora si sta vedendo una cosa la sento con un ex
mi trovo molto bello carino, ogni volta che parlo vorrei si abbracciare
ho conosciuto anche la mamma e il padre
Non ho avuto un contatti, ma lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende è in quel ex.
e si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
si
no, però... è tutto un muro, una corazza che ci ha fuori un bravo ragazzo, gentile, cari, un fam cubic
no ma qual'è acqua!
che c'è che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire? che potevo dire?
Poi c'era la musica con la musica, la tecna con la tecnologia, stella con la luce e il sole, se stai partendo qua, flora, la natura,
L'hanno riadattato è bruttissimo si, se l'hanno fatto tipo... moderno
C'erano quegli polpacci...
le ginocchia strette
e flora
che è arrivata dopo però
Ok.
tutti questi cose qua o da me
che succede?
Ah, ecco lì...
Nih black.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammatiche almeno
era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato