[SPEAKER_A] Franco, sei familiare con il concetto di mercate all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No? Quindi non sei solita magari andare in mercatini, ok? No. Invece, l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Neanche. Ho un collega che ci ha lavorato, me ne ha parlato un po', ma non ho... Non sono mai stata. So che una volta hanno passato un film porno per errore, ma non...
[SPEAKER_A] Certo
[SPEAKER_B] No, perché non essendosi mai andata sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito in generale dei portici.
[SPEAKER_B] Beh i portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo mezzo alla strada no quando ci sono i portici perché ti portano ovunque sembra probabilmente puoi volire questo portici no? Però parti dal centro arrivi fino al suo neoncello arrivi a san luca per me è veramente anche questo un plasto di Bologna sicuramente oltre oltre le torri che dicevamo prima anche i portici
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del loro stato attuale?
[SPEAKER_B] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate, sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni, vengono usati, sono contenta che si vogliano invece mettere a posto, perché leggerò che c'è l'iniziativa di restrutturarli, di riportarli al loro arbore.
[SPEAKER_A] Volevo chiederti infatti, appunto abbiamo parlato del loro stato, ci sono anche molte scritte sui portici, non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando...
[SPEAKER_B] Inazza che c'era sempre era mi pare lui. Luca con con la ha fatta al contrario, c'era sempre questo va che scriveva sta roba. Si guarda ma dappertutto la scriveva. Noi avevamo fastidio da matti leggerlo perché era... ma come gli Lucchetti, Alza roba che valli a deter fare una roba perché devi mettere un lucchetto Non non le capisco quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] e qualche altro aneddoto ti viene in mente?
[SPEAKER_B] Stavo pensando, dici in generale, sui portici, perché…
[SPEAKER_A] Se ne hai su ipoteci, sennò anche in generale ti ascolto. Se non ti vedi in mente niente, altrimenti, nulla.
[SPEAKER_A] No? No, penso... Va bene. E San Luca, invece?
[SPEAKER_B] No, penso...
[SPEAKER_B] Sanluca... ti ripeto quando ero piccola, che abitavo lì, noi eravamo sempre al meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti pomeriggio stavamo lì poi andavamo su a Sanluca, andavamo su Sanluca non sempre, perché ovviamente è fatica, non è proprio... e poi noi abbiamo... a Bologna, se passo l'esame vado su a Sanluca piedi, quindi se... Se fa questo, vado su San Luca a piedi, quindi tante volte, credo noi, tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola, qualcosa che ci è andato bene, dico, qualche volta l'ho fatta per, poi ho smesso perché avevo troppa fatica, quindi ho detto non è valda pena. Studio, piuttosto che chiedere, e poi doveva andare a San Lucca. Va bene. se Luca è veramente emozionata, quando arrivi su e vedi tutta Bologna, ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi, quando fanno dei viaggi, tornano in autostrada quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici ah c'è San Luca sono a casa, torni a casa
[SPEAKER_A] va bene, allora va lui che veramente è emozionata, potrebbe arrivare i suoi
[SPEAKER_A] Ormi a casa, anche da qui più o meno si vede San Luca, si dalla finestra della camera
[SPEAKER_B] Si dalla finestra della camera. Pensa che non ci avevo mai fatto caso un paio d'anni fa è venuta una collega è all'altra la finestra e ci vede Sanlucca da qua, e ma cosa dici? ad altra la finestra si vede veramente Sanlucca. E da lì so che ci vede Sanlucca.
[SPEAKER_A] va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedo innanzitutto che lavoro fai
[SPEAKER_B] In questo momento lavoro in sono un'operatrice Recall Center
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_B] dal 99 ottobre 99
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No, prima di questo ho lavorato per 2 anni in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì. Uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare e poi dopo 2 anni sono andata in Vodafone. Ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_A] e avresti maldesideri di cambiare magari
[SPEAKER_B] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no, poi è chiaro che se c'è la necessità come al m***o dopo un po' non è qui... cioè per carità niente di male lavorando m***o
[SPEAKER_B] Questa mattina mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante avesse paura, per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e ogni tanto ci vuole un po' di... Coraggio? Di coraggio, grazie. Di coraggio al fare le cose, cosa che io non ho di base. Però... diciamo che adesso no. Adesso no? Adesso no, adesso sto bene dove sto.
[SPEAKER_A] Mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare...
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, per me sì. È anche vero che sia di persone proprio bolognese non è che ne abbia trovato tantissime. In Italia c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le conti sulla dita di una mano nonostante sia aperto un colzetto da Bologna.
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna
[SPEAKER_B] Bologna? Sì, sì, sì Nonostante Bologna, sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi Probabilmente lo stipendio che tu hai in volta con il reportato in un'altra città Magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna Però Bologna, sì Bologna è Bologna
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alle attività del tempo libero e ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
[SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto.
[SPEAKER_B] Ho iniziato con il nuoto quando si fa da piccoli poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport, era troppo noioso e ho cominciato a giocare a palla a mano e palla a mano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita la vita e poi dopo ho smesso la palla a mano lo facevo proprio in una squadra, quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei, quindi proprio, poi mi hanno chiamato a giocare calcetto, ho fatto qualche anno di calcetto, ho provato a giocare a allenarmi, a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio ma non... gliel'oro piccolo, vedevo tutte queste donne grandi che che giocavano, che tiravano pallonate e me ne sono spaventate e non sono più tornate. E basta, quindi ti dico softball, palla a mano e calcetto, a livello proprio sportivo nelle varie società. Poi, adesso che sono un po' più grande, ho fatto zumba.
[SPEAKER_B] però che li poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo dai
[SPEAKER_A] va bene, mentre per quanto riguarda le uscite che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante, non non disdegnerai neanche di andare a fare una serata in discoteca se ti do dire la verità però poi bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa all'età diventa anche difficile fare una cosa così è vero che ci sono i posti è Nuova una, per esempio, un posto dove si potrebbe andare, però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta, per divertirsi.
[SPEAKER_A] zzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzzz
[SPEAKER_A] Certamente.
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai la possibilità? O comunque... Sì, sì.
[SPEAKER_B] O comunque? Sì, sì, un paio di volte alla settimana, sì.
[SPEAKER_A] Quindi, abbastanza probabilmente.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. D'inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa, perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere uscire manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che 2 è la media, perché magari in estate vai e fai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai un altra. Quindi una media di due volte alla settimana, però sì.
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piaceva fare?
[SPEAKER_B] Da giovane e... io sono ancora giovane, ti volevo dire, però vabbè... Da giovane, cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport poi quando entri in una squadra, diventi una famiglia anche lì, no? e quindi noi facevamo l'allegamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facevamo la trasperta, poi tornavamo e dovamo birre qualcosa e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita, quindi eravamo poi sempre tutti insieme quindi andavamo, e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a softball avevamo vicino al salato il Falchi che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì, quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare, facevamo anche serate cosi
[SPEAKER_A] e passerei dunque alla musica quindi se mi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_B] musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare o i pinguini tattici nucleari che sono sono una droga mi piace morire ma sono di Bologna e no no no no e lui è di Bergamo mi pare quindi ma li ho sentiti per caso poi dopo la figlia di una mia amica le piacciono da matti allora io le ho detto vai ti porto al concerto se vengono a Bologna fatalità vengono a Bologna Maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare i testi i testi certo e poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è la Posini adesso c'è la Posini ma ti impeto l'italiana mi mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Petali, che mi è piaciuto tantissimo, e l'Higabue, Vasco Rossi, tutti quelli italiani, la straniera no.
[SPEAKER_A] Ma sono di Bologna allora?
[SPEAKER_A] No, bene. E sempre di hobby, passioni? Parlerai del calcio adesso? Non aspettavi altro?
[SPEAKER_B] Ho una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima, da quando ero bambina col poster
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra Tifi, perché e tu parti pure!
[SPEAKER_B] Allora, tifo per l'inter, mia mamma tifo per l'inter, mio fratello tifo per l'inter, mio papà è gobbo e io ventino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quello. Allora, io credo di fari inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava inter quando era giovane poi dopo ha smesso quando siamo nati o mio fratello e sono stata io che mi affezionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così. comunque io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti. e una volta allora noi prendiamo un cane mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io però il cagnolino era di mio fratello allora io ero arrabbiata di sta cosa e ho detto va beh, o lo chiamiamo come voglio io, o io non aiuto. Vabbè come lo vuoi chiamare? Nikky, da Nicola Berti. Allora una volta arriva l'Inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io e un'altra ragazzina, che eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori. Arriva Nicola Berti. e io era emozionata, non riuscivo a parlare mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice, sape che abbiamo un cane che si chiama come te? No, vabbè ma... Sono morta in quel momento anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo, non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'inter, è il momento in cui siamo tutti insieme ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme, cioè non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia.
[SPEAKER_A] Certo, ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano andavamo col Pullman, partivamo, è bellissimo lo stadio bellissimo però è faticoso perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora tu non puoi andare dal Capultale di Ligure, quello è il mio posto Quindi tu arrivi in curve dove ti sedi, trovi posto, stai, ma devi arrivare prima, perché ovviamente appena si tu non trovi posto. Quindi partivamo a degli orari a ceppo. C'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi alle 10 da mattina e entrava allo studio alle 3 del pomeriggio, quindi con il freddo, però all'ora non c'era ancora la TV. C'era la TV ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano col tupleb te la guardi quindi direi adesso come adesso a casa poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché
[SPEAKER_A] Mentre film, cinema, ti piace?
[SPEAKER_B] i film sì molto, il cinema no, è troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosisco, io sto a casa mia vedendo il mio film, la mia tv, stoppo quando voglio
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi praticamente di nessun tipo. Guardavo X-Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più. Però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horrore sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di robe tranquille e adesso sto vedendo di big band theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi, quindi, questi programmi.
[SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv.
[SPEAKER_A] Quindi comunque prettamente di sera, è il tuo orario? Sì.
[SPEAKER_B] Sì sì sì sì perché diciamo che lavorando poi con le 6-7 ore, ti occupa un po' la giornata, ho il cane, quindi siamo prima, porto via sistema, casa, cucina sempre da sola. Magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV.
[SPEAKER_A] Va bene, allora abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere, perfetto.
[SPEAKER_B] E' un piacere.