[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Insedimento in graduatoria.
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliarmi o poi lo fissata, poi ovviamente l'inesperenza, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo distampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo. Guarda, veramente distruggevamo metà della mazzonia. Questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a 17, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea di Scioscientifico di Mondragone mi attribui 10 punti più al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_A] certo, saperò che si sta zitto però se qualcuno fa l'accesso agli altri rischi il canale e tanto che lei dice alla battuta, se non li vuole questi 10 punti in più, si io li vorrei anche ma non questo anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 capito?
[SPEAKER_A] Ma perché non lo farai? Ma non, amiti, sei rominato, guarda, non cadisco questo dottiggiamento.
[SPEAKER_A] Ma la crema definitoria lo sai che è come la cereta? E' come la lamezza? Fa più schifo, valve. Io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi brucia il baffo.
[SPEAKER_A] No ma io si avessi una figlia femmina, la c'era 7-8 anni. Non è presto. Non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto.
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile sopraccigliano, non è peluria sono peli, cioè dipende dalla brunezza. Tanti guarda. Ma non mi, ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? Erano cari, no? Ieri stai andati al battesimo di San Pocobella, ma non ho com'è soccresciuto i figli. Ma chi dico? Sì, hanno fatto il battesimo di Erore, ho cresciuto proprio a San. È la seconda figlia, però, eh? Un'altra. E che sei? La prima figlia, ma sta battezando, che cazzo. Questa è la seconda figlia.
[SPEAKER_A] mi ha fatto una pressa, guarda qua identica, vedi? sempre uguale, sì mi ha fatto no ma non tanto dietro l'altra, tre anni
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
[SPEAKER_A] 17 quando io mi fosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale, è identica, due femmi, si.
[SPEAKER_A] vedi al c***o si fa tabellina di me l'ho cresciuto assai
[SPEAKER_A] No, questo è l'onero.
[SPEAKER_A] Bella luce
[SPEAKER_A] e poi c'è una leppote di stagione secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e bellina, sono il mio padre guarda
[SPEAKER_A] non è questa, perché queste c'è due figli, queste erano altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp, ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... poi tre figli no... su Instagram ho soltanto... come si chiamano... che mi guarda, mi commento ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo io ho dato la bomugna del battesimo.
[SPEAKER_A] e le ho scuscire una coppia figura
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_A] La portata? Ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gli è portata?
[SPEAKER_A] Ma non mi ha detto che te la vi vada ad ammettere.
[SPEAKER_A] E ho capito e non l'ho geletata!
[SPEAKER_A] ancora...
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto l'Olimpiati per le donne eslamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quelli libro è il fatto che comunque ho libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni perché comunque il libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno
[SPEAKER_A] È capito, infatti questo, dicono, sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pagato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vengono ancora. Cioè se tu digiti su Amazon, lo vengono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... ah, ahia. Divisi in quattro parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità. È un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_A] Ehm
[SPEAKER_A] E quindi sì. E... Amediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpia, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogiunificato in leggi, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, di distupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i... come si chiamavano quindi? I tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi e i... iati, iuti, iuti, iuti. Però non le sono sicuro, ho fatto l'esame sui tuzzi e iuti. La trage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni, le infibulazioni che avevano pure... che poi in realtà non ha.
[SPEAKER_A] E' un'occhiere
[SPEAKER_A] No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per... Non, non lo fanno gravi.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infibubazione.
[SPEAKER_A] Tu sai che io stava morendo? Eh, non lo disse ma...
[SPEAKER_A] C'è l'amore.
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa di qui è questo?
[SPEAKER_A] Noi ho le voce di error.
[SPEAKER_A] Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapete di questa cosa.
[SPEAKER_A] Ma anche la spessariana è molto discuso.
[SPEAKER_A] Be!
[SPEAKER_A] E... E... Lei pure la vera? No, no, io l'hanno fatta a lei. E ma voi riescono a partire queste donne?
[SPEAKER_A] è solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitorio, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_A] la loro con teoria perché le donne vanno dal madre...
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, ricevono altri vettili, ormoni delle donne e delle non fede.
[SPEAKER_A] e non crede in questa cosa.
[SPEAKER_A] non si fa niente a questo islam
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_A] Il magre, proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e bine, che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata non so alle donne indiane e poi ora solo vedendo questo olimpiadi
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano un libro di cultura, ce n'ho di cultura, un libro di storia. Questo libro di storia che parla di tutta la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa. È come partita, come cominciata e così via. Tutto questo. È B30, o Trentelode, no Trentelode, lo feci il giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Amnesty. Che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritiramo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi lundici. Infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_A] eh me lo disse non io studiavo ma quella la figlia lo stai facendo il duttorato? il duttorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia adesso l'ha fatto su un campone, va bene, una mamma del genere ma sempre letterato, sempre in inglese? sempre letteratura, sì sì sì sa dove ha studiato, sa studiato all'orientale? all'orientale, sì all'orientale alla mia età penso, forse un po' più piccola ma il telefono mi è stato trovato? no ma non si torna proprio
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi vedesti e che vuole ricaccellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo. Che mi doveva fare di telefono? Quello lato che aveva regalato era quello che mi aveva regalato età. Me l'aveva regalato, si era ruto. Io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si avviste con Gino Dio, e mi senti, me lo posso vendere, mi dico, ma che ti do 40 euro? C'è che ti passa come lo toghi davanti, perché io non so che farme. Infatti mi dico 40 o 50 euro, altrimenti, sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giogliaraci nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_A] pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più mi anche l'iPhone 6, l'iPhone 4 mi avevo messo bene l'iPhone 4 mamma mia mi aveva fatta in battaglia 2011
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6? L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feccio il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, che quasi finito l'anno svorisce
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
[SPEAKER_A] Ricordi che l'improvviso si blocco nel 2013 dove ti cambiarono un sacco di volte scheda E no, il 6 però Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via e non tanto legali E secondo me dovettero bloccarlo dalla casa della crema, secondo me si riuscò, poi ti ho pagato i 70 euro, mi dice comprare prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] vogliamo andare Mercola di pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_A] Però ce ne dobbiamo andare alle due. Ma anche prima. Alle due possiamo fare... No, mercano, la giornata io dobbiamo tornare dal matrimonio tardi. Ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo che ho fatto mangiare l'ultimo. Dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei e un quarto massimo a casa, perché voi deve venire questa ragazza, dove fare il bagnetto. Però se tu mi dici di sì, io non mi metto con te a pregarla, a farla. Se poco lo dobbiamo pagare, lo dobbiamo pagare, paghiamo. Ma non penso.
[SPEAKER_A] Ma anche se stavo il figlio di un pio del cazzo che ogni bodo è diventato addisso, sono una famosa parichetta.