Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
Adesso le sinfo, mi scrivo una mail. Va bene, va bene.
Comunque...
perché comunque ero piccolina erano quasi alla fine si parla di 40 anni fa anni 70 80 credo messi in fuori, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna
Quindi il tipografo, il original tipografo, il povero tipografo.
Mh-hm.
Sì, certo, c'erano i tipografi.
quindi il deposito di
Ehm...
non ce l'ho dietro il numero, internazionale.
No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
Un esempio proprio devo fare?
Ehm...
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
che non è in Cina Sì, sì, sì Ma Cina non è autonoma No, è stata riassorbita Era Taiwan forse Ah, Taiwan Taiwan, è ancora autonoma Credo di no È ritornata Anche lei è stata assorbita la Cina Sì, sì
Sì, Giappone forse anche, Corea del Nord.
Locale, ad esempio le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, relative all'area romana, di Allacci, apresa urbana e drammaturgia, e di Topi invece, Toppi, ho perso una P per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
Sì, allora l'OPAC praticamente è un, letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che permettono, quindi possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel, mi ritorno al nome in inglese, le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval, vari sistemi, è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
Mm-hmm.
permette di
Ehm... No. No. Ok. Va bene, potrei venire. Ok.
certo
Grazie.
Sì, certo, non l'ho mai fatto forse perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma sì, sì ci sono, però non risalce.
Non ho capito, ok.
Sì, infatti non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'Opac, proprio perché... C'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima. Sì, sì, sì, non c'era veramente pochissima roba.
Grazie.
Grazie.
dei cataloghi
lei non la sapeva
Ah no, ma ne sono consapevole.
Grazie.
No, ma va bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Arrivederci, grazie.