è vero
Come?
Buon...
Grazie a te.
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco l'iguale.
Grazie.
ci sono le palazze lì a paura
E di lupo che fare? C'è il riso.
Grazie.
L'ho so parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figli per matematica. Ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto che non fare insieme, ma ho detto che se ci prendiamo 60 euro per bambino, mi prendo 40 e tutti prendi 20.
Ma lei lo fa. Lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio e prende sempre a fare la scusatrice. Ah, non ti hanno pigliato a te no? A lei sì? Infatti ho visto la vista. Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e arrotolo
Però la sangue è migliore.
Grazie.
Buon appetito!
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che ti devi fare.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
No, è un po' più lungo, ma è un po' più lungo.
No, credo no.
Ma domani non lo faccio e non lo so fare. La sera non lo faccio proprio.
Grazie.
Ah, il prof. ha cambiato. Ha parlato del prof. di matematica e di matematica.
Nelia.
Adesso che c'è la mia notte ci fate i detti.
Grazie.
Buon appetito!
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Cosa?
Come? Hai della voz di cane d'armadio?
Grazie.
No, ma non è che io sciugno, è che non è che io sciugno, cioè che a noi è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
Va bene, va bene.
Cosa c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora se stai sull'uomo è la stessa cosa con l'ex
E prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto non ti faccio la terra bruciata, se continui a... Questa volta non lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non te l'ha detto? Eh, non so bene, perché me l'ha raccontato un po' così. Ma ieri? No. Medagosto, più o meno.
Giovanni
In poche parole questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse che riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo e vedi la storia Si fa dei fattigli
Comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi hai detto che non me lo vuoi.
Grazie.
anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina
Per me anche io ho un po' di esperienza.
mi trovo molto bella, è molto bella, è molto carina, ogni volta che parlo la vorresti abbracciare
Sì, però sono dolci.
ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma ma
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Amma e padre sono totalmente diversi dall'eroe, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amma e il padre
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
Sì lo sa Ah lo sa Gli ha detto Dopo alla fine hanno parlato Sono amiche Io non ce la farei mai Perché sono psicolabile Io a stare Non si è fatta il mezzo Io non so
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo ci dobbiamo parlare si scopo
Amplio.
E vabbè...
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma lo ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto, perché? Ma ha detto a s*****a questo fatto di a*****o, ha detto a s*****a questo fatto che si stava rivedendo con a*****o e b*****a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissima da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne ha corso e glielo fece cancellare stavano nel per sai se mi devi dire qualcosa, invece no chiudi qua facciamo di che vuoi parlare gli strinse le palle ma no è violenza non stringere sul varicocello
È divertentissimo.
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora va a essere la scema. La scema qual è? La guananira?
mulatta mulatta non si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Con le bocciole ti puoi dire che sono slime rose?
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Guarda che spavento! Secondo me no! Ma che c'è dietro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che sbagliato, non c'è l'iscio, sei bravissimo
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Un salto.
Cosa, vedi il blu?
Non ti dobbiamo il turno, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
Ma servizio che intendi per servizio civico?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, Dora.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati da un matabra dolci di coriglie. Così io dico di non... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
dal giapponese
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo!
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.