[SPEAKER_A] L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo poi gli sbagliavi una virgola ma lo vanno a restampare comunque io tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia questa è stata comodissima adesso lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori le fanno pure in modalità cartacea io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il SELTA e poi è uscito il modello B che per ora è online durante il CELTA di quel 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti 128
[SPEAKER_A] Certo, sta volo che si sta zitto, vero? Però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il penale Tanto che lei dice la battuta di professoressa e non le vuole queste 10 punti in più gradizioni, vorrei anche manda un po' Vabbè, anche perché 10 punti sono... 10 punti in più... 6 Capito?
[SPEAKER_A] Ma perché non ti hai lasciato a letto? Madonna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata una volta lo sai, mi bruciai il baffo ma tu
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no è un po' presto, no non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi, infatti non capisco, non so se...
[SPEAKER_A] è la peluria dipende per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come è scuro i baffi le sopracciglia non è peluria sono peli dipende dalla brunezza tanti sguardi ma mi manca continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi lui hanno fatto il battesimo di ricevuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia questa è la seconda figlia
[SPEAKER_A] Ne ha fatto una. Guarda qua, identica, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì, ne ha fatto una, ma non tanto, dietro l'altra.
[SPEAKER_A] Per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_A] 17 quando quando mi sposai vedi questa è tale è identica è sempre uguale due femmine sì
[SPEAKER_A] si è fatta bellina è cresciuto assai c'è una foto più
[SPEAKER_A] No questa non è.
[SPEAKER_A] Vi do il lupo!
[SPEAKER_A] molto bellino e poi c'è una nipote che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande bellina come mio padre, guarda
[SPEAKER_A] No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura.
[SPEAKER_A] su Instagram ce l'hai? su Whatsapp ah su Whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma c'è da dire, io non so neanche se io ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_A] Io ve la faccio uscire un occhio di figurazione.
[SPEAKER_A] Manguale.
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non fai figuracce! Perché non gliel'hai portata?
[SPEAKER_A] Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
[SPEAKER_A] Eh, ho capito, e non non non gliele hai data.
[SPEAKER_A] Ancora.
[SPEAKER_A] Comunque è da avere in libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_A] però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno
[SPEAKER_A] Eh capito infatti questo Dico lo sto leggendo però non Non so però comunque le olimpiadi Delle donne islamiche è una cosa che non sapevo Poi il fatto della La sharia sai tutte queste cose Del corano Ma io ve l'ho pagato un euro eh Cioè non è che è un libro che comunque vendono ancora Cioè se tu digiti su Amazon Lo vendono ancora 24,50 Quindi Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna, ed è divisa in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione dei vistubri come arma di guerra che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tuzi e i Yuti, la strage dei Kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei Kurdi, le infibulazioni che poi in realtà non...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_A] la circolazione è una cosa medica ma non è una cosa religiosa per i pregi
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_A] Tu sai che mi stava morendo. Eh, non lo distiamo.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_A] No, io lo devo chiedere!
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_A] L'autostrada su Dosariano è molto diffuso.
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] e lei pure la aveva no no gliel'hanno fatta lei ma poi riescono a parturire queste donne
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione l'escissione, ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_A] le donne vanno palmate altrimenti gli ormoni delle donne vengono infedenti
[SPEAKER_A] E mai credi in questa cosa?
[SPEAKER_A] Non si fa nel paese islam.
[SPEAKER_A] Nel magro Nel magro
[SPEAKER_A] Eh, il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua.
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste olimpiadi.
[SPEAKER_A] si l'ho fatto la letteratura anglo indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a che voleva pure White Tiger e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura no di cultura, un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo e B30 o 30 e lode lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9, 10 giugno e poi si è sposata poi l'11 infatti ritiriamo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_A] Me lo disse a una donna, io ho studiato. Ma quella è la figlia, lo sai sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campo... Vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letterato, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì, sì. Da dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età, penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo Ma chi che me la fa in telefono Quello là ti avevo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo rimesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Chissi a mio cugino di Senti me lo posso vendere Ma che ti do 40€ Basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40-50€ altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6. L'iPhone 6 l'ho usato io nel 2014 quando feci il TFA, fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato io fino a quando non si è rotto ora, che è quasi finito l'anno.
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_A] e allora ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4, poi secondo me lo compro sotto mano per via non tanto legali e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre secondo me sì, poi dopo pagai 70 euro mi feci comprare prima 10 schede cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poi possiamo pagare Dobbiamo pagare, paghiamo Ma non penso