[SPEAKER_A] Sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini, ok. No. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del maxischermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] neanche un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma no no non sono mai stata so che una volta hanno passato un film porno per errore ma non
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_B] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_A] Va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici. I portici sono diventati patrimoni dell'UNESCO e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale, dei portici.
[SPEAKER_B] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo in mezzo alla strada quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro, arrivi fino al meloncello, arriva a San Luca, per me è veramente anche questo un plus di Bologna, sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima, anche i portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del loro stato attuale?
[SPEAKER_B] Torniamo al discorso di prima che essendo diventate una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni. Sono contenta che si vogliano invece mettere a posto perché c'è l'iniziativa di riportarli al loro arbore. Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e volevo chiederti infatti abbiamo parlato del loro stato ci sono anche molte scritte sui portici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando io ce n'era una quando ero giovane
[SPEAKER_B] A punto.
[SPEAKER_B] C'era sempre Luca con la A fatta al contrario, c'era sempre questo qua che scriveva questa roba, ma dappertutto la scriveva, ricordo che a noi dava un fastidio da matti leggerlo, perché era ma come i lucchetti è un'altra roba cioè vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto non li capisco quelli degli innamorati si poi li lasciate
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati.
[SPEAKER_A] Crudelle! Qualche altro aneddoto ti viene in mente?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Stavo pensando, dici in generale, sui portici.
[SPEAKER_A] Se ne hai sui portici, se no anche in generale ti ascolto. Se non ti viene in mente niente, altrimenti nulla.
[SPEAKER_A] No? No, ho perso... Va bene. E San Luca invece?
[SPEAKER_B] No, perciò...
[SPEAKER_B] San Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre al Meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, poi andavamo su a San Luca, non sempre perché ovviamente è fatica, e poi noi abbiamo a Bologna se passo l'esame vado su a San Luca a piedi quindi se fai questo vado su a San Luca a piedi quindi tante volte credo tutti noi di Bologna l'abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola qualcosa che ci è andato bene qualche volta l'ho fatta poi ho smesso perché era troppa fatica non ne vale la pena studio piuttosto che chiedere dove andare a San Luca San Luca è veramente emozionante quando arrivi su e vedi tutta Bologna ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi quando fanno dei viaggi tornano in autostrada quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa si vede sempre dappertutto e tu dici ah c'è San Luca sono a casa torni a casa
[SPEAKER_A] va bene peraltro Luca è veramente emozionato per contare il risultato
[SPEAKER_A] Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede San Luca. Sì, dalla finestra della camera.
[SPEAKER_B] si dalla finestra della camera pensa che non ci avevo mai fatto caso un paio d'anni fa è venuta una collega è andata alla finestra ma si vede San Luca da qua ma cosa dici? è andata alla finestra e si vede veramente San Luca e da lì so che ci vede San Luca
[SPEAKER_A] Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona adesso, ti chiedo innanzitutto che lavoro fai?
[SPEAKER_B] In questo momento lavoro in un'operatrice di call center.
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_B] Dal 99, ottobre 99.
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No prima di questo ho lavorato per due anni al network e in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare al network e poi dopo un anno e mezzo, due anni sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_A] E avresti mal desiderio di cambiare, magari.
[SPEAKER_B] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come almeno dopo un po' non è qui, per carità niente di male lavorare, però...
[SPEAKER_B] ma quando questo è andato in via mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante avessi paura, comunque per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio per fare le cose, cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso sto bene dove sto.
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare?
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. Per me sì. È anche vero che sia in Bologna che in Roma di persone proprio bolognesi non è che ne abbia trovate tantissime. In Bologna c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche. quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le colti sulla dita di una mano nonostante si è aperto un coltello della Bologna
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna...
[SPEAKER_B] Bologna? Sì, sì, sì, nonostante Bologna sia una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in Bologna, rapportato in un'altra città, magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però Bologna sì, Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Bologna è Bologna. Mentre passiamo alle attività del tempo libero, ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
[SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto.
[SPEAKER_B] Ho iniziato col nuoto quando si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni, però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare a palla a mano e è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. poi dopo smesso la palla a mano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facevamo i tornei poi mi hanno chiamato a giocare a calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare ad allenarmi a fare il provino nel Bologna femminile di calcio ma io ero piccola vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate assurde mi sono un po' spaventata e non sono più tornata. E basta, quindi ti dico softball, pallamano e calcetto, a livello proprio sportivo, nelle varie società. Poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo dai
[SPEAKER_A] Va bene. Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti dobbiamo dire la verità, però bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. è vero che ci sono i posti Nuova Luna per esempio è un posto dove si potrebbe andare però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così perché la devi fare in balotta per divertirsi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Certamente.
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci, se ne hai quella possibilità? O comunque... Sì, sì.
[SPEAKER_B] o comunque un paio di volte alla settimana
[SPEAKER_A] Quindi abbastanza comune.
[SPEAKER_B] Si, di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere e uscire manca la voglia, quindi diciamo che due è la media perché magari d'estate fai l'aperitivo, vai fuori a cena, quindi una media di due volte alla settimana però si.
[SPEAKER_A] Va bene, invece da giovane cosa ti piaceva fare?
[SPEAKER_B] Da giovane, sono ancora giovane ti volevo dire, da giovane eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, quindi noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facevamo la trasferta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa, e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita quindi eravamo poi sempre tutti insieme e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo al softball avevamo vicino a San Lato il Falchi che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi e ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare facciamo anche serate così Autore dei sottotitoli e delle caratteristiche di QTSS
[SPEAKER_A] E passerei dunque alla musica quindi se mi puoi dire che genere ascolti Musica
[SPEAKER_B] Musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace da morire. Ma sono di Bologna loro? No, no, no, lui è di Bergamo mi pare, ma li ho sentiti per caso, poi dopo la figlia di una mia amica le piacciono da matti, allora io le ho detto, vai ti porto al concerto se vengo a Bologna, fatalità vengo a Bologna a maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. i testi certo, e poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a gennaio è la Pausini, quindi adesso c'è la Pausini, ma l'italiana mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Pettali che mi è piaciuto tantissimo, Ligabue, Vasco Rossi, tutti quelli italiani, la straniera no.
[SPEAKER_A] Ma sono di Bologna allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Va bene. E sempre di hobby, passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima, da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente, ti indirizzo chiedendoti che squadra tifi, perché e tu parti pure.
[SPEAKER_B] allora tifo per l'inter mia mamma tifa per l'inter mio fratello tifa per l'inter mio papà è gobo e io ventino i miei sono separati non so se è un caso ma è forse per quello allora io credo di tifare inter per mia mamma mia mamma mi dice che lei tifava inter quando era giovane poi dopo ha smesso quando siamo nati mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata al l'inter E lei allora è ritornata Però su questo non so se è ben così Comunque io ho iniziato Perché ero innamorata persa di un calciatore E c'è un aneddoto Se vuoi Nicola Berti E una volta Allora noi prendiamo un cane Mia nonna regala a mio fratello Un cagnolino E me ne dovevo occupare anch'io Però il cagnolino era di mio fratello Allora io ero arrabbiata di sta cosa Ho detto vabbè o lo chiamiamo come voglio io O io non aiuto vabbè come lo vuoi chiamare? Niki da Nicola Berti allora una volta arriva l'Inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori io e un'altra ragazzina che eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori arriva Nicola Berti io tutta emozionata, non riuscivo a parlare mia mamma lo saluta la prima roba che gli dice è Sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No vabbè ma sono morta in quel momento Anche lui forse E poi da lì è nata la nostra passione Perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia Però quando c'era l'Inter è il momento in cui siamo tutti insieme Ci guardavamo la partita tutti insieme Adesso che siamo in tre case diverse La guardiamo insieme Cioè non siamo insieme fisicamente Ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia.
[SPEAKER_A] Certo. Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano andavamo col pullman partivamo è bellissimo lo stadio bellissimo però è faticoso perché devi partire prima pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capultale e dire guarda quello è il mio posto quindi tu arrivi in curva e dove ti siedi trovi posto, stai ma devi arrivare prima perché ovviamente appena tu non trovi il posto quindi partivamo a degli orari c'era la partita alle otto e mezza di sera tu partivi alle dieci da mattina entravi allo stadio alle tre del pomeriggio quindi col freddo però allora non c'era ancora la tv cioè c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi adesso stai comodo sul divano col tuo pled te la guardi quindi direi adesso come adesso a casa va bene poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché
[SPEAKER_A] Va bene.
[SPEAKER_A] Mentre film, cinema ti piace?
[SPEAKER_B] I film sì molto, il cinema no, è troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosi, io sto a casa mia a vedere i miei film, la mia tv, stoppo quando voglio.
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Praticamente guardo serie TV. Non guardo programmi di nessun tipo. Guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più. Sì, sono un'apatita di serie TV.
[SPEAKER_A] E hai dei generi particolari che preferisci?
[SPEAKER_B] Diciamo che evito l'horror sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di robe tranquille e adesso sto vedendo The Big Bang Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi?
[SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv, sì sì.
[SPEAKER_A] Quindi comunque prettamente di sera è il tuo orario? Sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. Perché diciamo che lavorando poi quelle 6-7 ore ti occupa un po' la giornata, o il cane, come dicevamo prima, porta via, sistema, casa, cucina, sempre la sera. Magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
[SPEAKER_A] Va bene, allora abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.
[SPEAKER_B] è stato un piacere