[00:00:00.03] [SPEAKER_A] è tutto inglobato dentro alla... è diventato un grosso consorzio quindi noi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vi gnolla andare a salsomarconi che invece per tre anni fino a Tino che mi guidavo nell'interno di Bologna solo basta
[00:00:26.78] [SPEAKER_A] quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private lasciati i Gatiani Nardi, Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona un ramo della città esterna, nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno englobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città in 1975 hanno englobato tutto, è stata un'operazione grossa, perché hanno dovuto se volevi accettare prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro c'erano Giuliani Nardi che aveva 3-4 dipendenti, Cianin aveva due allora lì se uno, uno era due padroncini, l'altro era un autista, lo di due padroncini si erano andati da qualifiche, che alla fine l'azienda dote assumere con quelle qualifiche, avevano dei masi bruttissimi tutti erogeniti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico masi nuovi, ma dici se voi compri voi la mia azienda, io voglio così, e tutti che hanno contratato al meglio per riuscire a vendere l'azienda il meglio, capito? Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti chi voleva essere, veniva assunto da la nuova azienda che si chiamavati
[00:01:54.16] [SPEAKER_A] Per un consorzo di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[00:02:03.03] [SPEAKER_A] Ma il passaggio è stato molto molto drastico perché ero io lavorando a Bologna andando a una velocità di 20-30 km ora. Dovendo andare a Sasso Marconi non so, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arriva oggi o a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, passo, non passo perché un conto e fare un passaggio di 30 allora, un conto e fare un passaggio di 70 allora, 60, 70, 80. Poi piano, piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passe, buona lì.
[00:02:52.27] [SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Però non so dire da quanta è nata, sinceramente.
[00:03:03.95] [SPEAKER_A] Perché se già l'ho...
[00:03:07.53] [SPEAKER_A] è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la diciamo così
[00:03:18.31] [SPEAKER_A] quindi già primo consorzio ATC consorzio
[00:03:26.13] [SPEAKER_A] Questa è miglia romagna, parlo perché, devo dire...
[00:03:31.20] [SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta? No, in realtà no. Sonti dei linee che vanno fuori Bologna, modi di treni, che lei trova Fer, Ferrovia, Emilia Romagna,
[00:03:51.35] [SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché è dunque la gestisse il personale, la fare gestisse le infrastrutture che sarebbero i dinari, insomma tutti i cordi interni poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come tec, che anche le fesse, quello che non capito io si sono divisi, si sono sisse, le fesse che voleva fare servizio nelle miglia romagna diventava fermo, ferrovia e miglia romagna, chi voleva rimanere l'ambito delle fesse e delle, rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto, hanno sfatti delle serci diciamo così, rimanendo da una parte o dall'altra, chi voleva rimanere nelle miglia romagna fa un servizio nel territorio delle miglie romane, chi invece rimaneva sotto alle vecche fesse che adesso non so come si chiameranno, non lo menuovo anche quelle, vuol dire che diciamo lavoro in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino poi dormi l'altro, a Torino torna a partire alla mattina e avviene a Bologna insomma, noi invece abbiamo delle tratti più corte quindi tratti che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori a Bologna, ma del resto torni sempre a casa alla sera.
[00:05:09.42] [SPEAKER_A] Sì, è anche più cominciante che la famiglia. Sì.
[00:05:16.61] [SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi è una cosa un po' più diciamo, sei più vicino a casa, sei più più più insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, queste scatte di cinesi che fai fatica a capire. Lei pensi che c'ha delle cuote alla SETA, che è l'azienda trasporti di Modena. Ha delle cuote a Parma, delle cuote in Emilia Romani, i Arimini, che non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa, che magari si scambia il nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito. Perché ho fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende in pezzo l'ha, un pezzo qui, un pezzo qua. Non lo so perché questo mi è, da quando sono dato in pensione, mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte la settimana, al pomeriggio, tenendo dietro alla sezione dei settori, più ero responsabile della struttura qua, che quando c'era qualche lavoro da fare, so se c'era chiamare di electricista, fontaniere, quelle poche cose che si parli, facevo il resto, chiamavo l'azienda, che facevamo. Ma il circolo qua c'era tanto? Il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima di entrare in azienda era in San Vittale. Poi nel 1972, quando sono entrato già da due tre anni, era qui via al sei di fronte. Ok. Poi siamo trasferiti qui nel... no, si ricorda... insomma ci siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi era gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... boh. Già nel 2001, 2002 non esisteva più, perché non c'erano più l'enorme igienica là sotto, e dopo c'hanno... in no ci avevano andato dei buoni, che potevamo andare a mangiare olba sotto, qui in Ugo bassi, o in autostazione, o in ferrovia. Noi aggiungevamo 1,50 euro e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma era un buono pasto diciamo.
[00:07:36.97] [SPEAKER_A] Buon appetito.
[00:07:40.03] [SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo, così, a volare il tempo libero dei dipendenti. Provar di programmare il tempo libero. Visto che è un lavoro, diciamo, del nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima. Quindi sei legato a certe cose. Noi cerchiamo di organizzare il circo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti. Perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Al circolo.
[00:08:11.46] [SPEAKER_A] su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
[00:08:27.56] [SPEAKER_A] E io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato a suo passo tonale a siare con 55 persone, siamo stati via cinque giorni e siamo così dipendenti per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche migliari e amici dipendenti che facciano pure tre asciensoci da circolo. Diciamo così poi, diciamo, organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più, un corso di si per ragazzi dagli 8 e 14, diciamo, andiamo via con 45 e 50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso due ragazze e andiamo a siare cinque giorni con i ragazzi e scienzi genitori. Facciamo le camere 4 o 5 bambini a ogni camera e poi alla mattina ci assiamoli, prepariamoli, poi si parte e via.
[00:09:32.97] [SPEAKER_A] sono necessabili della Sessione Sì, cioè mi ormai ormai ho detto di là, condentro la mia roba e compendiamo così via. C'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce장님 ciclistiche che fanno delle gite anche loro in bicicletta vanno a mangiare i peggio al mare con un meno seguito fanno delle cose delle belle iniziative. Noi con lo Sì però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle uvovie 50%, 40%, insomma poi i bambini non le abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid a mettere insieme i bambini a dormire, quattro bambini che non si conoscono mettere insieme, quello là magari se sta poco bene. Poi c'è discorso che se si ammala qualche bambino deve stare sui struttura, 10 giorni, in London, come si chiama l'indio. Sì per isolamento. E quindi devi pagare 10 giorni di alberglio. Quindi era un problema. Periamo di riprendere anche quest'altranno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che si ha rimasti su all'ansiana a tirare avanti il circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare. E dico, dai guarda io ho 72 anni, vieni ben qui con me, io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, poi delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, no, sono quelle poche idee che ho, ma tu mi potresti vedere, ah non ho tempo, non hanno tempo, e non lo so adesso. Io come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, e quest'anno finiscono il 7, mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ci arrivavano casci, quindi facevano una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che ognuno noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma, perché hanno tutti, facciamo vogliamo fare le stesse cose, no? E così, solo che due anni che non facciamo più niente, per questo Covid me li ha detto.
[00:12:04.00] [SPEAKER_A] che cose ci sono
[00:12:08.56] [SPEAKER_A] Un saltato di qua e là, tante cose, ma lei metterà poi a posti tutti, taglierà, cucirà.
[00:12:19.75] [SPEAKER_A] Non so cosa c'è.
[00:12:32.50] [SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo, per... diciamo, i primi, io sono dal pensione 2004, meno vent'anni, quindi 15 anni, insomma, io ho fatto diciamo i primi 10 anni di azienda, dal 72, al, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivano che io frequentavo il circolo, ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro, che mi piaceva siare, l'attentino dai struttori di C, quindi vieni dentro, così, allora andava via con... allora la gente era un po' più... aveva bisogno di gente che la accompagnasse, il senso che mi porti a siare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente ha svezzata per conto su una più bisogno, meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro disima, allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, perché era una cosa nuova, che poi è tutta esplose con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era un legare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi vabbiamo il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere il tomba, o se no, quando c'era Pantani, che andava in bicicletta, che siamo alle imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che per via la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare, guardare, anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passava per la strada, venivano dentro e vede le imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecippano, c'è un pochi giovani che partecippano, pochissimo, non hanno tempo.
[00:14:14.07] [SPEAKER_A] Sì, è anche il dia nuove, il dia nuove. Ne abbiamo uno solo giovane? Certo.
[00:14:21.04] [SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli quindi ha del tempo già una certa età e lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo. Ha portato il BizTennis, ha portato, come si chiama, quello che si gioca di contro si tira la palla che va bene la Sertuzza. Fuosce, non so. Sì, non ho com'è. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua al circolo a programmar qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli, comunque il circolo fa delle belle cose. Siamo che c'è la Bolsa di Studio per i ragazzi più bravi, diciamo, tutti gli anni istituita questa Bolsa di Studio, che viene fatta la premiazione qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino o qualcosa. Sì, sì, sì, ma per i vari gradi distruzioni e intentamenti. Sì, fino all'università. Credo, dalle medie insieme. Elementari non è contemplato, credo, adesso mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative, diciamo anche per... Non solo sportive? No, non solo sportive, anche culturale. Abbiamo per esempio la Galleria del Punto di Fuori, c'è una Galleria che... A questo lo vi sta passando. Lì noi fittiamo la sala degli espositori, gente che viene... E quella ragazza lì dilla che tiene dietro. E quella ragazza lì che tiene dietro alla sala il Punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie, diciamo, mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre... Cavolo. Pagano poco, pagano 250 euro sette o otto giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[00:16:17.90] [SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo. In più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille, che ormai sono un po' aziende che ci sono rimaste che ci datano questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che ho partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la befana, cosa vuol dire? Che nel 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli di dipendente. Le figli dei dipendenti, che veniva fatta una befana per i figli di dipendenti, che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% gli lo fa il circolo. Quindi il libro scolasticolo viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male, perché i libri così? Non male, perché i figli di scuola. E poi invece questo affare del 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, è un vecchio adatto, che tutto resiste. L'azienda vorrebbe provare a svicolare, come ha fatto tante altre aziende. E fino adesso il circolo è riuscito. L'azienda è inteso. L'azienda, perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo, con questo 0,50, loro hanno come si chiama un rivisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chi sa cosa fanno di quei soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un rivisore dell'azienda che viene controva a rivilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo a dipendente, nel senso qualche agevolazione, tipo libri, tipo cose del genere. E quindi c'è anche questo rivisore dei conti che controlla insomma un controllo l'ore di quelli che ti do dei soldi per voler vedere se ne svegli dentro, se ne svegli per il verso giusto. E così, insomma.
[00:18:56.31] [SPEAKER_A] Tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi c'è poi da dire un fatto anche i giovani. Noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qui a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo. Adesso fanno gli sioperi, uno va pesce, l'altro va a far logeri in motorino, trova un bicicletto e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e fare valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei che un primo persona ha urlato in piazza a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente anche, la gente che gli manca l'autobus, capisca il perché tu vuoi dei soldi. Sì, sì, sì. Allora ci sia anche lì giovane si è addormentato sugli allori. Sperano che qui, sì, perché io pago il sindacato. Di guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa mia interesse, ricordi di una cosa, il sindacato, pur il fatto che esista è un deterrente per l'azienda. Perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi e segui il concetto. Giovani questo non lo capiscono più. Giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano in 2003. A mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare. Perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giri motorino. Faccio per dire che insomma uno sciopero perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire perché fa il sciopero. Se c'è un intento non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi la loro da soli, se non ha tutti di dietro che spinge da quel lato. E insomma non la vedo bene costi giovani. Neanche un po', ci sono dei bravi e dei soldi bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[00:21:07.65] [SPEAKER_A] e li abbiamo recciato le scarpe, li abbiamo assestate che faccio io non ti preoccupare lo faccio io io mi ricordo questo è più un incidente con un ragazzino con un mercedes, se lo fermo l'ha fermato questo qui con un mercedes da allora quara' 400 500 mila lire non so che camere mi corna anche più le lire allora con cosa si potrebbe comprare, insomma un mercedes bellissimi non mi zamponò, io lo fermo con l'autobus alla fermata qui sento un botto dietro e vado giù dico ti sei fatto male no? Dico dai mi dai i dati, la sicurazione no no adesso telefono mio babbo, ecco scusa eh, perché hai telefono il tuo babbo? Ah perché io non so niente, ecco scusa hai preso la patente, guida una macchina da un to di soldi devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto, dico secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? Ma sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno dove gli interessa loro da ricercare la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori, quindi un male è un male peste gioventù.
[00:22:34.01] [SPEAKER_A] È un mondo proprio un mondo che non faccio fatica starci dentro. Io che a mio moglie ho discuto sempre che con mio figlio, ne hai lipoti, non si può andare avanti.
[00:22:48.64] [SPEAKER_A] Non si può, secondo me, stigioni se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamento? Ma che cosa ti lamenti? Cosa? Quando fai shop, fai shop per te da andare a pesse? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho giocato delle foto sul giornalino, nostro delle foto in giro, che ero in piazza con la bandiera, tutto in fila la reclamare, te doveri, a pesse, in bicicletti, in motorino, poi vuoi cambi il mondo? Secondo te il mondo cambia, andando a pesse, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema, sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la hanno la forza che ci sei te dietro che spingi, e che fai paura l'azienda, mentre a persone solo andarla l'azienda sai quando mi dice che paura, niente, e questo così dappertutto in tutte le cose, non solo in azienda, siamo diventati dei, scusi il termine dei coglioni.
[00:23:56.97] [SPEAKER_A] sempre è impositivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa, io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al Capolini del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. Alla l'autobus ho detto come cosa hai fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove ho fatto, dove
[00:24:44.98] [SPEAKER_A] ma essi con un autobus che c'è tutti i fili per aria e non vai prima di uscire dice guarda che cosa è successo qua devo uscire lo stesso con questo mettete me lo posto me le dato un altro e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? si dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo l'azienda e gli hanno incontrato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si è rende metnicati tutto il custo operari con i figli a sbilzoloni così faccio per dire come sti giovani come come ragionano come pensano non hanno un po di cervello ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra i 10 volte dice che qualcuno lo raccoglie no mia moglie che lavoravano in un'azienda lei era era responsabile dentro la villa nuova di castenaso faceva gli consultavi dipendenti che dovevano essere assunti faceva come si chiama quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che le fa l'interrogazione e non è ritorso mani? no lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano dovevano diciamo così interpellare il dipendente e che fa delle domande chiederli insomma cosa voleva fare per vedere se era idoneo al lavoro no? si presentava dei ragazzi con le maniche così oi dicevo ma di ce l'hai? le mani? quindi si lavora con le mani non con le maniche qua, già come si presenta questi ragazzi a lavorare si presentano lì è tutto un mondo diverso, io non mi ci trovo sarà che io sono vecchio, lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti e in questo caso non è inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare ma non è inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare ma non è inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare e inizio a lavorare, ma è inizio a lavorare
[00:26:45.03] [SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare, e capisco di sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiamo buon fine, no? Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte l'università vengono per perdere del tempo, gente ha 30, 33 anni, il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, se non la voglio di studiare, vado a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non le trovano, officine, non trovano personale, poi adesso gli danno anche l'80 euro dei ragazzi di tutti i cittadinali.
[00:27:35.43] [SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a bonfini questi sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza io dico sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno gli, questi giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[00:28:11.01] [SPEAKER_A] Se devono farlo responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due, tre anni, fai il manovale, però piano a piano, alla fine se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo, quindi. Hanno in mano un avveniere giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[00:28:53.75] [SPEAKER_A] far la gavetta e vero poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro andrà a lavorare in un aziendio c'ha tanti miei amici che voglia di lavorare sono andati a lavorare una e lavorare alle ruà marlén l'altra è lavorare a l'ichéa un altro è andato a lavorare e come si chiama li dove vendono un po' di tutto gli giocattoli e roba sportiva del catlon, ho andato dentro ho fatto per due tre anni a riempire gli scaffali e adesso è diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di tre reparti e si inizia così poi, e sì perché perché poi lì dentro ci sarà ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano fa fatica per le regole italiane quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo a te quindi per tre anni farai un sedere fare quello che non ti piace però giocamente non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa, sacrificio ci vuole per tutto in tutte le cose poi vedrai che viene fuori diciamo così quello che interessa te, infatti è già responsabile di tre reparti dentro l'ichéa un altro dentro le ruà marlén diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo di impiere delle scansie poi visto che uno voglia di lavorare che sei voglia di lavorare ti vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, che adesso i giovani dicono così, so ce devo andare a lavorare come che fosse la cosa ultima da fare invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra no adesso devo andare anche a lavorare, è una cosa suddissima è a presentare di queste cose e come io in azienda i primi anni che guidavo allora quando in mezzo al traffico so ce l'autobusche arriva o come dire è una cosa importante no nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare no c'è l'autobus stai attento deve passare l'autobus adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo l'ha capito il concetto? La cosa come cambiano le cose, tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, prima invece era una cosa importante adesso si è diventato una cosa in mezzo tutti gli abito è così e un po' da per tutto finisco