ok
Ah ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
ok
sarebbe più.
e quindi parla di cambiamento nel passaggio e sta scherzando.
e essi
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
ok
vede che avete qualcosa poi perché se già aveva unificato tutto io direi
In realtà no.
hai vero però gli ho visti
Com'è?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
baci di tanzo
ok
quindi il circolo è nato come spazio per i utisti, per le pause
ok
ok e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti o...
Ah certo
quindi lei com'è riprecato? perché adesso lei gestisce specia di sortale
della sitenestia.
Sì, per l'isolamento.
infatti
e non lo so adesso
E' tutto!
è per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può saperci niente però
Esatto, esatto, ma non va bene così. È bello il discorso che esplorisca.
Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che iniziano a frequentare se solo.
servire un po' di ricirco
di parigrati distrutti.
sono sportive
camolo
bello
Ma cosa vuol dire?
pensato però ritmag..
No.
quello non male perché liberi
Sennò è in tesore.
però la c***a non va rebeggio
Qua bronia.
Sì sì sì
Sì.
se c'è un intento non è la vacanza
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
ora sul lavoro
Da giovane posso dire che sono d'accordo, perché anche mi sento molto persa.
l'evoluzione non sempre è impositivo.
E un po' bisogna rimanere
è poco senso pratico una volta speramente
e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
Non è ritorso mani o...
hehe
Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna io poi sono studentessa quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Questa è la mia cosa.
mmmm, è tutto
è vero
è così poi
Sì, sì vero.
vero