è dove fare la castaccia
Tu dovessi segnalarlo, no?
ok perché 10 punti sono 10 punti più, va
e se non ti imprime soltanto, eh?
No guarda questo è crema depilatore che schifo
guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
e questo è come la la metta non concluo fa più schifo
Ma tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una.
Non è un po' presto
E' il mio vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero vero ver
Macchi B
Ma veramente, ce ne ha fatto una...
è uguale
Non deve chiivermi, capito, eh?
Vivi all'ultima lela a fattere il 2018
brava ragazzi
non vi sta dicendo quando sono meno...
e i colori però non ha tettere i colori di tiro? Si!
Sì, ma sono in vacanza da un bel po' io li vedo le storie. Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp. Ah, su Whatsapp sì. No, io non ce l'ho misa nessuno, Facebook.
i nostri stavano...
No, ma non... Ma ne devo portare... Devo portare la...
Adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, adesso, ad
Ma di quale c'è l'anase?
Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
mi dò tutta la sua perché
No, ma trovo più.
...domei negli altri dati.
Mi viene capito a muovere i pezzi. Ancora? Ma non lo leggerò mai, mi sto dicendo.
così
i giorni non stressi sono vecchio
Quindi di? Ma di che cosa parla?
è un po' femminista come libra da
Davide
3 minuti a me
Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi...
Giuti, io sono sicuro che ho fatto l'esame.
Ma ma io l'ho chiesa molto di stipulazione, mi sa che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
Anche i bambini lo fanno, però quella c'è il concisione, non è una barba.
Non l'ho fatto per la visione perché sono sul mani però di segno.
è pericolosa perché la fanno in maniera
Eh, non lo diste, ma tu devi andare a un'ospedale a far comunque l'irimpibulazione invece mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'hanno detto di no, a lei ha detto di no.
Perché facceva male? C'è l'amore! Mi sa di sì! C'è tutto, ti la fanno!
e non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento no io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva atti l'hanno fatta lì in fibrillazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibolazione
E lei, il giorno dopo è venuta a male e ha chiesto, ma da voi in male lo fanno, era detto, no, non sulle male, lo fanno.
Anche la matritie, legna nigeriana.
e lei pure l'aveva. No, no, io l'hanno fatta a lei.
Si, loro tagliano solamente i tritori, è... Mi però si sono... È solamente perché...
E' una cosa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa che mi fa
però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una, diciamo, teoria pseudo-scientifica secondo la quale vanno tagliavano rimosso questi organi perché non sono buoni, non servono.
No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara! Eh... fa male, è brutta, non mi piace però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
da farlo quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamiche però non è nel marco
Non è magrebbe, è subsaliana.
Mi casso le donne macrippine, le tre donne del mò.
Ma tu l'hai mai fatto? Hai mai conoscuto le donne sull'India? No, la lettela tu l'Indiana non me l'ha mai fatta fare. Sì, l'ho fatto!
Hmm
Ma lei è brava gli esami, è sempre utile. Si. Mi ha avumato. Eh, me lo disse. No, io sono diavo.
S'è stato viastrugliato, si è stato viastrugliato in orientazione.
No
E non so del mondo
Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni, ho il telefono, a me sembra che forse l'avevo appreso. Ma io non mi ricomani, anche il mio N73 si trova più, non ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
ma non credo
perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
No, non c'è più, però non funzionava più. Mi anche la riponse.
Ma mi aveva fatto in battaglia? 2011 Quello l'ho usato tu 4 anni, io un paio d'anni
però il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria... Ma non sono più consigliato, non è comunque...
E noi il sei però!
e non lo è vero, è vero
Sì, voglio venire un po'...
e vado... si è occupato
Manche prima. Alla e tu eri posizionata.
Sperecchiamo per avere un blocco qua.