ok
Ah ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna?
sarebbe più.
e quindi per l'ai cambiamento nel passaggio è stato che
è sì
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah, ok!
vedi che avete qualcosa poi? perché se già l'avevo unificato un po' tutto io...
In realtà no, tutti i paesi...
Hai vero però gli ho visti?
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
baci di tanzo
ok
quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause
ok e in che modo viene programmato?
solo per dipendenti o...
Ah certo
quindi lei com'è riperca adesso la gestizione giusta l'alto
della settonisci ed atto.
Sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
That's it.
eh per forza quello più troppo è più grande di noi non ci posso, non si può nemmeno sapere c'è niente però molto
hehe
Esatto, esatto. Ma non va bene così, è bello il discorso che esplorisca.
Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C però cioè da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che iniziano in te frequentasse solo
servire un po' di ricirco
di parigrati distrutti.
sono sportive
Spero mi stai passando.
camolo
bello
Ma cosa vuole dire?
pensato però ritmag..
No.
quello non male perché liberi
di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un senso di un sen
però la c***a non va rebeggio
Qua abbronnia
Sì sì sì
Sì, sì.
se c'è un intento non è la vacanza
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
E' la sua lavoro
Da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
l'evoluzione non sempre è impositivo.
E un po' bisogna rimanere
è poco senso pratico, una volta speramente...
quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
Non è di torso manen o...
hehe
Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna, io poi sono studentessa qua quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani. Che opinione si fa lei di questo?
Aspetta.
mmmm, assi
è vero
Decaflon
c'è così poi
Sì, sì vero.
vero