è bello è bello abbiamo quelle vecchie comunque oggi a scuola
a scuola questi mi chiedevano delle cose e faccio come?
carine, che abbia avuto?
e che faccio qui in da lì
al momento dai
Grazie a tutti.
Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli quando? Eh, prestat, quindi sei, sette anni.
Comunque dagli 8 ai 18
Poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in guida elementare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
Chocobasilano
ma non ti piace il tipo di ciò?
no ma vuole ripio
Che saurica
questa è già ridotto stanno andiamo a prenderlo a tutti i due
E bambini, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
a
Perchè?
Rettamentile.
Ehi, poi veniamo a sfruttare. Un bel tanto la matematica dell'elementare, diceva che ci vuole. La tua è fatta.
Asi?
Ti hanno amovigliato a te no? A lei si? No. Non ho fatto visto la vista.
C'è il... C'è il... Io sono inserito da quando avevo 18 anni. Non mi hanno mai chiamato. Quando mi chiamano? Quando non ci sto. C'è anche... Come sostituta però.
Ma quale seggia?
Non vuoi vedere che sono aspettanti
A Cazzo Maria via San Rocco! Quei castellani malefici!
Sanni vecchio tanto anno che vanno a fare scruadura
la gente che sa oltre quando c'è il problema
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po male, sto cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice, almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
Che in realtà non è per il referendum Ma forse per le regionali pure Quindi sono pure più soldi
Buon.
per quanto riguarda?
ma io non ho capito, io sono un po' conciuto sai cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, non devo votare proprio il presidente di regina
Sto carendo che devo usare ancora
A partito.
e
Mmm.
Ora.
o no capito sa che non lo so o che non lo so
Proprio questa storia del presidente, c'è il giornale io e io non ho mai capito.
Luca, non so.. Ti è piaciuto? De Luca, noi siamo andati Cosa hai fatto? Che hai detto? A parte lanciafiamme Eh, questa è una persona divertita Iconica eh
Ma questo secondo me ha detto... Lo faccio un po' di...
Un po' di propaganda.
E quindi che ti ha detto no? Ma se le sto facendo le ripetizioni al momento là Ah no?
Quelle matematiche e la sigla che chiedono l'altro.
L'ha fatto alla Tina Era pure brava perché quella era soggetta
Ma... ...c'è molto una villaggio.
Ma chi aveva come pensi di sta? Non capiva le stesse mia
latino
Boh?
Non ci interessa adesso, c'è una formiga schiattata nel pane.
Grazie.
Vap Challenge mi piace
No, poi nella traccia devo scrivere brutta.
come back, lo vai fare molto hard
L'amica.
Opa!
Qual è l'alcool?
Ah! Concevo la vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì
Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco fondamentalmente
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
Certo, certo
Voi siete bambini? Io non me la faccio con i bambini.
Vabbè che pace qui, proprio è pazzita.
Bellino Sta facendo gli incippici amombero
Si stai lando con un uomo
Non è un mezzo casino, semplicemente l'ex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No, aspetta, vi...
No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni. Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.
e sono anche io e lo stanno
Ah si questo si sapeva questo è il giallano
Qua si è messo con un'altra.
E
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
Mamma mia! Poverino, però...
Ma quella è stata persa da questo acquisto da... E ora che stiamo in tribunale
Mi sentite perché ho avuto poche esperienze fondamentali.
Però devo dire la verità, non è, cioè nel senso, non è la tipa che, mo capito, c'ho questo tipo in mente con cui ce li sta provando, sta facendo e ci è uscito, non è che ha dettagli il mio ex, capito? Cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragione a me, cioè si perde, però le fa le cose, capito?
Non ha questa personalità esberante, però si fa volere bene per la sua...
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai, che ti mette proprio anzi addosso, ma...
facciamo i gradi
Io ho trattato tutto il liceo e cose veramente non... Mai sono una persona così equilibrata...
La mamma per esempio è schizzata, non è così Ma pure il padre, no il padre è tranquillo per esempio
Ma Maria è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
Lucky!
C'è chi vi chiama il bambino? Il bambino
Ah, pensavo loro, pensavo ai genitori, infatti ho detto, ma non, queste cose no.
Si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
oi, il fratello tu non l'amico no si è stato fatto
Ma si vede ancora con... Ma lui l'ha lasciata
però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
Ebbene comunque, ebbene per insomma sembare
ah ma lei dopo lui subito si è messa a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? no no ah no dai allora ok lo puoi comprare
la faceva proprio... un pleno ma lì va a fare proprio la... il toro
E mo' giustamente era d'accordo perché era innamorata.
no
allo c'è qualcosa di nuovo
No, non è violenza.
Asimo è ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato
Ecco qua
Vabbè si c'ha molto la pilda ragazza a buon tono.
Ma da sempre, già da quando ero piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx della situazione.
guarda tutti volevano essere blu ma per un mozio
Hai visto quella nera? Nera? Giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No, io non me ne dico...
Lei era avanti quei tempi del resto Isha, e quella c'era una Bloom del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco?
ok
Flora la natura. Ma lo fa ancora Super Torino, è finito per sempre.
Tipo... Moderno Vabbè, quello già non è che era un po' strano come forma fisica, quelle Winx C'erano quelli polpacci grossi Tipo delle modelle con polpacci grossi, com'erano? Modella di Gucci Una bassa stazione della modella di Gucci
secondo me
il mio toposquisci è modella gucci winx
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia...
Scusa, non è questa con i capelli biondi Aisha?
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah, vabbè, era abbastanza nera, era un iraccettabile.
E' arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene questa con i codini
Musa
Cinese, Asiatica
Chiamo di essere abbastanza politica di correcca stasera.
Vabbè non ci interessa Chrisison fa
Allora faccio fumare la sigaretta Aspetta che spari che qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile tipo queste cose qua? no? e non tu come lo fai ma il servizio civile se devi fare la scuola
no niente una cosa che non potrei fare che cosa? il servizio civile ma che cazzo è il servizio civile? tu fai un bando
Fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai, cioè chiunque è un parato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna.
e niente, ti mettono a fare delle cose nei servizi civili del servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' da bacchina ma ma no il topo squishy, ma quanto è bello sto topo squishy ah
Anche di vaniglia
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
veramente scrivi su google dolci dolci di coniglietti
Sì, immagino i coniglietti che impastano. No, sono dei coniglietti, praticamente presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che è scritto dolci di coniglietti. Vedi, un dolce di coniglietti.
che tra l'altro fanno schifissimo
Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parlo dal cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Oh ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Puzzuoli Non ci sia mai portato Forse una volta ci andammo Ti ricordo
io posso
Sì sì è Lan Dan, dal mio cinese preferito.
chindam chindam questo si chiamava arco felice quello era buono però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi credi ero uno dei chinesi proprio più buoni
no
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante di italiano.
a ver che siamo grammaticalmente scottene
Vabbè dei ristoranti cinese!