[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_B] E' cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, è spiegarlo complicato, però tipo anche sul lavoro e i posti, adesso, allora, aspetto ti parlo, ad esempio da quando c'è stata la pandemia. e tutto ha cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava a lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se vuoi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda non puoi trovare anche a lavorare se non hai conoscenza sei per strada specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente se una persona che non sa cosa vuole se una persona che non ha questa grinta sei una parbuona alla fine e quindi tutto è cambiato. Poi Bologna anche se ti sto spiegando perché è cambiata ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendente casa, c'è tante cose anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile e poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente risata preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli davvero? non vogliono affittare io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando cioè è diventato un lavoro per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare adesso è diventato così anche per trovare le case davvero? cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, non hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati. Perché secondo me è questo tutto, è da quando è arrivata la pandemia.
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la penso anche sinceramente. Non dico 100% ma 80% la penso.
[SPEAKER_B] Sì, no no, per casa di Dio, io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero, mi ha rato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine. quindi Bologna Bologna sarà sempre nel mio cuore ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città ma Bologna è Bologna
[SPEAKER_B] Oh, mio dico.
[SPEAKER_B] Ah, è un piazza maggior, come siamo quello, aiutami, è un piazza maggior, quello, aiutami.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah va bene, eeeh...
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, comunque ho un ricordo molto, sì in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso si è trasformato allo contrario.
[SPEAKER_B] Sì, li viva molto abbandonati, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti e tutti sono pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_B] Il primo.
[SPEAKER_B] Questo è sì certo.
[SPEAKER_B] Ancina la...
[SPEAKER_B] a quando vedi San Giovanni invece vedete miei miei non miei miei vecchie
[SPEAKER_B] oddio, è tutto diverso, mannaggia oddio
[SPEAKER_B] San Luca è San Luca, è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] Sanluca, quando una persona che magari sei innamorata la sera quando vai lì nelle colline, Sanluca è Sanluca
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata da tutti, vanno tutti là, quindi sono tutti verdi, bellissimo, ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_B] Era gratta a Vinci e compro una villa là.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavora faccio una camminata, mi auguro con le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, lo sai, e poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storia, si fa l'attreattivo ogni tanto, non tutti i giorni, altrimenti sto lì.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' di quanto è alla fine.
[SPEAKER_B] a parte che poi finisce chiudelo
[SPEAKER_B] Allora adesso per andare a ballare
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, a Matis, c'è anche un posto molto bello, vi arriva a Dreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palacio dei Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono degli eventi privati, si, ci vado, magari al mese due volte andiamo là, in questo posto.