[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come che oggi è scuro la gente
[SPEAKER_A] E' bello!
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_B] Carino! Wow! Che è la verità? Ahahah!
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] Io faccio film da lì.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-startest, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori, ero scioccato E' scandalo
[SPEAKER_B] Ci occupa di gioco.
[SPEAKER_B] mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di appaura.
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Questa è la ridestruzione. Oggi appartengo a tigio.
[SPEAKER_A] Ne dimmi un pochettino, fare il senno, c'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Io non ho mai parlato con lui. Un'altra sera. Mi ha detto che volevo fare il doposcola. Perché stavamo parlando dell'accademia, delle reti e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola. Però insieme a inglese chiedono matematica. E non so fare nemmeno due o tre giorni per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mi ha detto che voleva fare insieme. E io ho detto che voleva fare insieme. E lui mi ha detto che voleva fare insieme. E io ho detto che voleva fare insieme. E lui mi ha detto che voleva fare insieme. E io ho detto che voleva fare insieme. E lui mi ha detto che voleva fare insieme. E io ho detto che voleva fare insieme. E lui mi ha detto che voleva fare insieme. E io ho detto che voleva fare insieme. E lui mi ha detto che voleva fare insieme.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole. La tua è fare.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio lei prende sempre a fare la spiegatrice con benzi qua non ti hanno pigliato a te no? a lei si? ho fatto visto la vista infatti
[SPEAKER_B] Ti hanno pigliato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] Io sto inserito da quando avevo 18 anni Non mi hanno mai chiamato Quando mi chiamano C'è anche C'è anche Come sostituta però
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] e andiamo a ruotare
[SPEAKER_A] Però la sangue non mi gana.
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] a questo momento abbiamo avviato il fuoco con i castellani malefici
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Se ne vedi più tanti anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Lo soccarello che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè, no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire che di De Luca...
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, non lo so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_B] Proprio questa storia del presidente di Oggione io non l'ho mai capito.
[SPEAKER_B] Luca, non lo so, ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto, che ha detto? A parte il lanciafiamme? Ma questa è divertente, iconic eh!
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margare, quello è l'artigiano.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no ma le sta facendo le pensioni al momento da no
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio, la domani non lo faccio proprio
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come preso questa? Non mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_B] non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vape Challenge Ma dove sei tu? Non lo so
[SPEAKER_B] No, perché nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi dà.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] che cazzo che cazzo
[SPEAKER_B] Ah, ho inserito la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della botte cannella armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Al comprarmi mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, sono vent'al mezzo.
[SPEAKER_A] Non è che io non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so.
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] Sicuramente ti annoierai perché...
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può comandare
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio è pazzita
[SPEAKER_A] Vieni, vado bene. Vado bene.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incircumi però
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente l'ex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no mi dà gusto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Ma bisogna anche io Amore Ritrossteno
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia si sa che è fastidiosa è un po'
[SPEAKER_B] Qua si è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che era un memo.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Sì. Poverino. Però.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo intraprunando
[SPEAKER_A] Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_B] ...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_B] Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito C'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace tanto Che non è la tipa Che si perde molto il ragionamento Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però è dolce.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, mai.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io ancora conosco da poco eh No ma è così
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_A] e la mamma gli andò là in mezzo vicino alla signora che scaturì la lita signor calmatevi
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] il fratello tu non la mai conosciuto
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Però non sa di questa cosa Sì lo sa Ah lo sa
[SPEAKER_A] si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine hanno parlato sono amiche io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a farlo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_B] faceva proprio un plenum, voleva fare proprio la il toro
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E la merda!
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b*****a questo fatto di a*****a, ha detto a b*****a questo fatto che si stava rivedendo con a*****a e b*****a ha detto che succede?
[SPEAKER_B] ah ah ah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un valvo?
[SPEAKER_A] e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così, stava facendo pure il video perché gli ho detto fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel... per stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... stavano nel... st
[SPEAKER_B] No, non è violenza.
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_A] È divertentissimo.
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] A voi era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
[SPEAKER_B] Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_A] E ora la lascerai? La lascerò con la nera?
[SPEAKER_B] hai visto qual era quella nera? giustamente la presentation nera poi mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No.
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è po' più, è tipo quello che avevamo su Slime Road.
[SPEAKER_B] Lei era avanti quei tempi del resto Isha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
[SPEAKER_A] Buon cuoco!
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura Ma lo fa ancora Super Tori Ma è finito per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi com'erano? ora devo vedere la bassa stazione della moneda di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] la sfragazione è... secondo me no perché ci mette questo pesce?
[SPEAKER_B] Secondo me, no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che strano da mangiare e si sciaccia il braccio
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] è arrivata dopo però si e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Monsanto.
[SPEAKER_B] Musa. Che avevi lì blu. Eh.
[SPEAKER_A] Quello è lì blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politica di corretta stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè, non ci interessa. Che si sono fatto?
[SPEAKER_A] Non ti dobbiamo il turno, ti ho fatto una sigaretta.
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per sollevare il suo cibo?
[SPEAKER_B] no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] Tu fai un bando Sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, nel servizio civile puoi lavorare con I vecchi puoi lavorare con Gli immigrati puoi lavorare Puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai E ti danno qualche po' da bacchiare in amma Il topo squiscia, ma quanto è bello sto topo squiscia
[SPEAKER_A] Odorato! Odorato!
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, Dora.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di ma... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] Si immagino i conigli che impastano No sono dei conigli di Praticamente presente quella pasta di riso Il pane di riso sai Quel tipo pane Ah eccoli Che è scritto dolci di conigli E vedi un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] si è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non parlo del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo dal cinese.
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_A] Il tè del giapponese.
[SPEAKER_B] Forza.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si, si, è l'handam, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cingdao cingdao questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perché era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che chi li sente, diciamo.
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cinese