Che bello!
Come?
Buon...
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco l'iguale.
Mm-hmm.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
E di lupo che fare? C'è il riso.
Grazie.
io non so parlato con lui, io di sera, ho detto ah, vogliamo fare il doposcola, perché stiamo parlando comunque dell'accademia, delle reti e tutto, ho detto comunque per arrotondare voglio fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica, non so fare nemmeno due fiori per matematica, e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto ah vogliamo fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese, e l'ho fatto bene, perché no? Perché no? Ho detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino, retta mensile, e mi prendo 40 e tu ti prendi 20.
lei lo fa lei comincia a fare i soldi perchè prende il tuo borso di studio prendono sempre a fare la scusatrice con benzi qua e benzi là ah non ti hanno pigiato a te no eh? a lei si? ho fatto visto la vista infatti
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
Però l'assalto è un po' più grande.
Grazie.
Grazie.
buon manino paura
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Qualcosa che vuoi dire? Cosa? Qualcosa che vuoi dire?
C'è un bel definente?
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta De Luca e Anastasia non so se Anastasia sta con De Luca per dire i dei votari
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
De Luca De Luca
Grazie.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo che no.
Ma domani se lo faccio, non lo so fare. La domani se lo faccio, non lo so fare.
Grazie.
Ah, il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che è la mia notte, ci fate i detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Ah!
Cosa?
Come? Hai della voce di cane d'armadio.
Grazie.
Ma non è che a Shun non è che si è spiegato niente, cioè che a noi è raro sicuramente. Come non ho capito scusa.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può toccare
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah, si, ma ora si sta parlando con un lecce
e prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto ti faccio a terra bruciata, questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova, non so bene perché me l'ha raccontato un po' così, ma ieri? no, me la gusto più o meno
Giovanni
Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia
Poi, tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra. Ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo, che vedi la storia, così e così. Mi fa anche fastidio.
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai estensionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero meno.
Poverino.
Anche Antonella è un po' amorosa e bambina.
Io ho avuto poche esperienze.
Mi trovo molto bello, molto carino. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un caro conosco da poco no ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, mamma e il padre
Grazie.
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
e la mamma gli ha un c***o là in mezzo vicino alla signora che scaturì la litra signor calmatevi
e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
Sì lo sa. Ah lo sa? Gli ha detto ma***o. Dopo alla fine hanno parlato sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non si è fatta il mezzo di tanto.
Al momento fidanzato Perché si erano lasciati comunque da poco Capito
Io non lo so.
comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava la si faceva poi la sera contattava vediamoci dobbiamo parlare si scopo
Amplio.
Era bello!
No, non sapeva che lui si faceva anche a s*****e, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma ha detto a b***a che si stava arrivando con a**o e b***a ha detto che succede. Cosa? C'è qualcosa che non va? E li ha fatti incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente. Cioè, bellissimo, è da serie tv. L'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia, così. Stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video, però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare. Stavano nel per, stavano a dire se mi devi dire qualcosa, lui dice no, che cosa? Ah, chiudi qua, facciamo, di che vuoi parlare? Poi ti fa le strinse le palle. Cosa? Guarda, che c***o hai fatto? Ma no, non è violenza. Eh, tipo lui disse, non stringere sul varicocene. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no. No, no, no.
è divertentissimo
E' tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh.
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
Io volevo essere Aisha. Aisha? Quale era? Con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Che cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
C'erano quelli polpacci grossi
Grazie.
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che sgrabbato non c'è, si sceglie il braccio
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Monsanto.
Quella è lì blu.
C'è la notte qui.
Non ti do il ventuno, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
e non trovo meno
Ma servizio che intendi per sovrapposizione?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, Dora.
Che succede?
Come il grammaticalmente strutturato al mondo fra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Sì, immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Grazie.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Ni hao
L'arco felice, sì.
Ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che ti senti?
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.