[SPEAKER_A] Per esempio che cinemona fa qui? Beh appunto, per quanto più di tutti il cinema massimo, anche il fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come è in base a cosa le selezioni? Eh, mi guardo la programmazione sul sito, o dei... se ci sono dei logistici che mi interessano, no? No.
[SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare e diversa rispetto.
[SPEAKER_A] E certo, per questo, di frequento, si si, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festi, vale? Vado a composerci. Ok? Ok! Ok!
[SPEAKER_B] ok, allora stiamo a un punto
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piezotto al lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare la stessa lavoro?
[SPEAKER_A] Sì farei l'insegnante e tutta la vita non per forza gli italiani, gli stranieri, ma comunque si vorrei segnare sempre... e cosa stanno? Sempre, giorno e no.
[SPEAKER_B] Cos'altro vorreste insegnare? Se non islaliano o islaliano. Mi piaceva insegnare italiano e sveggeografia alle mei, ti è sicuro. Giorfia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'erafica ritornamente. Si, sì. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare questo lavoro. Sì, ok. E ne hai fatti altri in passato?
[SPEAKER_A] Giocchia 9
[SPEAKER_A] Ok, e hai fatto altri in passato? Si, si, ne ho fatto i tanti altri. Di dove li è cara? No.
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi incitare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_A] Bene, la fate della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente, e dove va a fare la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, ho certo punto per il Fortuno, ho smesso. E come era a fare la cameriera?
[SPEAKER_B] ehm
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, manchero fatto.
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo un po' di camiseria ma io domani la verifica di filosofia che sono qua a servire la pizza capricciosa sto scemo. Ma mia decisione a nessuno mi ha applicata però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastidivo. Ma ho rivalutato ora invece mi farebbe molto sorridere però i tempi mi nervo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico.
[SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare? Si e come ha iniziato a fare con le altre stranieri?
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la trennale non ero più molto motivata a seguire i corsi da specialistica e mi era accorta però che... e però avevo fatto l'erasmus e mi era accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo che io un'altra lingua, questo trip non verificabile e poi il caso vuole che ho fatto la fiduataria di urna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano ma è stato proprio così e quindi ho... poi mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo lavorare in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'Università di Siena e insomma ho fatto la... ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi dall'iniziato a studiare veramente per le sani dei straniari ma fare tantissime esperienze poi più caldo quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'Università del Professor Telmone ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla Zai e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare i taniari straniari lì visto che lo sei studiando visto che e quindi io vi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011 quindi è un'altro tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria, a Zai, come una soldatina fino a che non ho preso una suprensia alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia suprensia non ho mai lasciato l'insignamento di straniari e quindi sì
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da quasi tanto immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, insegnato, eh, chiaramente, poi sono in Spagna, con il pezzo che ho lasciato metà, li insegno italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto, a centenza culturale o degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centeni di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. Quale, qualunque le preferisci lavorare? Con gli stranieri, gli proprietizzati.
[SPEAKER_B] wow avrai il terrore non so dove mettere no, per me è con...
[SPEAKER_A] No, per me... ecco, io vi dico di avere terroro e poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituato a insegnare livelli bassi che mi sembravi trattare delle persone come... ...savessero un problema cognitivo, non che io risulti di tratti così, però capisci che si scrivi sono in stampa telo, e la gente non... ...e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non semmetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno italiano a livelli più alti, siccome la mia passione alla letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. E quindi mi perdo, per cui in sopensare avevo porto quel testo, troviamo... ma sì, per il hipotetico lo facciamo da quel testo, non ci ha posso fare, perché so che mi capiscono. E quindi puntinato. E invece è contrario per me, no?
[SPEAKER_B] Invece è contrario per me, sono più tranquilla con il livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ah ok, ciao per revo!
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Bello!
[SPEAKER_B] E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è o il terrore che non capisca.
[SPEAKER_A] E' vero? Lo capisco, ho capito? E questo, però mi trovo. Ma mettet... a dura prova la pazienza. Io scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia e mi fidanzate, e miei amici, non ce l'ho. Ma mi piace quando qualche... qualche caro viene a vedermi, viene a vedere delle mie lezioni perché scopriano a me che non conoscono. Quindi ho avuto una caramica che ha partecipato a una lezione e mi ha detto ma tu sta pazienza? Esattamente, allora prendi, perché è vero, viene fuori una roba avvo. Certo? Ok.
[SPEAKER_B] Bye bye!
[SPEAKER_B] quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati si, lo so, e sono la categoria di persone a cui insegni più spesso
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però le ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, andore scenti, mei elementari di tutto, invece adesso sì.
[SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[SPEAKER_A] Vi perdo la pazienza. Beh con i miei adori scenti è bellissimo, gli adori scenti mi perciano da matti secondo me sono sì. Cioè da medie. Ma sì infatti tutti le enigre male a scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche…
[SPEAKER_A] qualche pizzico di eduta adulta, non lo so, è strano, è una mescla spagnola, non melange, non messtre, è troppo grezzo. No, è una cosa proprio carina, mi piace molto. E con i bambini, vabbè, i bambini, poi io ho insinato i bambini di recente migrazione, ma i bambini che sono arrivati con il barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita. Però didatticamente ti posso dire che funziona perché riesce anche a seguire una programmazione perché imparano perfettamente, seguendo le tappe perché sono bambini, però è pegnativo, sì sì. E gli adulti insegne appunto questi non scolarizzati da che paese vengono principalmente. Africa subsariana, sì sì.
[SPEAKER_B] e io durò il tempo in sé
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, nemmeno anche al centro interpulturale sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
[SPEAKER_A] No, sono di livello alto. Sì, devo dire perché. Nonostante l'America e col perizionato nel livello basso. Però va bene, al senso all'opinio mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certeseri torno a casa che è certo, più starei, no. Va bene, anche ogni tanto avere uno scambio, un pochino più... E' che frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Starto. Beh, è proprio diverso, no.
[SPEAKER_B] è un pochino più... non è che è frustrante perché fa nimi...
[SPEAKER_B] Beh è proprio diverso, anche un altro tipo di comunicazione diverso, anche un tipo di scambio diverso. Cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquali di livello alto, no? Perché se non c'è una conferizione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_A] Poi sono proprio per dirti quando c'è la parola, è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola e ci sono... cos'è la prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché diretelo con gli occhi è diverso diretelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto meglio diluire.
[SPEAKER_B] lui è il signor. Ok, ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in Azai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Azai a Torino? Per la bilanera.
[SPEAKER_A] Allora fa di tutto di più, nel senso che ha tutti dopo scuola, ha i dopo scuola per gli studenti a scuole medie, le scuole elementari della zona. Io andavo in viaggene, Asaya una seddì in viaggene, è un insensalvaio. Io andavo in viaggene, quindi addirittura io con un progetto lavoravo il mattino con dei bambini elementari che poi andavano al dopo scuola e li rincontravano perché andava ad altri. Sì, a questo tipo di servizi tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me la realtà di cui volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali, non è mai sprecato e ti forma, è comunque io potuto anche partecipare di regionale di formazione anche sulle le due per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente. E le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positive è che se si fa il volontario nasai comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro che parteciperai a un colloquio o dare il tuo curdicolo, posso dire. Io sono molto contenta di essere rimasta in qualche anno.
[SPEAKER_B] Poi ho diretto il cornicolo, posso vederlo? Sì.
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare