[00:00:00.03] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata Però sì, fa tutte le discoteche, sono sacco divertito Ushuaia, Malai, è stato un po' bello Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Lisa no però è stata veramente una bellissima vacanza costosissima ed eri con i tuoi amici ecco io ho fatto un errore però fondamentale di bizza che sono andato con la mia ex ragazza ah sì per cui no bisogna andare con gli amici a ballare per quello che volevamo riproporla ma rialdatici eh sì ho fatto questo errore sono andato con gli amici e la mia ex fidanzata eh quindi però come ho fatto un sacco di ragazze in spagnolo nonostante ciò mi sono divertito tantissimo però sotto un certo punto di vista non è abbastanza mettiamola così si può rifare assolutamente key biz è tanto costoso però tu lavori si però diciamo che è andati a spendere tutto per tenermeli un po' giusto Grazie
[00:01:27.64] Grazie.
[00:01:38.65] sono successe molte cose strane in discoteca questo assolutamente basta che non fai i nomi e i cognomi no no ma diciamo che alcune rimangono censurate no ma scherzo no sì sono successe un sacco di cose allora la cosa più imbarazzante che mi è successa a Imurazzi stavo suonando e ero andato con dei miei amici appunto diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di 3 ragazze durante questa io suonavo vedevo che ballavano con loro molto bene arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio di ai tuoi amici però che poi le ragazze che stanno con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate e io sai ero in un attimo c'era un vedesco ero un vedesco sì e io però sai io giustamente faccio no no vediamo come va a finire dai che ridere che scasso che scasso e infatti poi siamo siamo andati ci hanno portato mi ricordo che abbiamo finito la serata queste qua niente non rilasciavano andare i nostri amici robe varie alla fine ci hanno portato in una via di Torino in un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno portati in un bar anzi li hanno portati in un bar perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cos'erano avevo detto no io non vengo tanto è vero che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuta da me in macchina la prima volta mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirai tutta la vita una cosa del genere poi era era pure straniera non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende passavo si stava arrabbiando tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza barmadi e io gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è curioso sono minorenne mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi dei miei amici poi vabbè io sono rimasto in macchina con un mio amico e quindi intravedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni gli uomini dietro che li guardavano a un certo punto tutto questo era sempre in settimana io dovevo andare a scuola una mattina dopo erano già le sei verso le sei comunque a un certo punto per farla breve ho i miei amici che scappano comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo cosa è successo? eh no questi qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì non volevano lasciarci andare via tutta una roba del genere e poi siamo scappati e sono andato a scuola in fin dei conti quindi sono andato a scuola con questa palpitazione esida diciamo dall'escort a scuola è stata un'alterata unica dovevi scrivere un libro dall'escort un aliceo sarebbe bellissimo questa è stata diciamo la parte più un po' più ecclatante però scusa
[00:04:46.47] avevano ballato poi questi quelli hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatti offrire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che che ci rincorreva dalla macchina che bello si si tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui io manco di fare attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
[00:05:27.13] Ma neanche i miei figli Forse non li teneranno per me Vabbè non è niente di Sono state loro a Esatto Anzi sono le vittime di questo caso No questo è bello
[00:05:48.40] gli uomini no a fare non ci è successo il contrario invece queste sono state le vittime non ci è successo il contrario sono stati addescati da tre ragazze erano vedorusse una cosa del genere sì sì sì e poi
[00:06:05.90] Sì sì in questa parte come vous invitate. Qualcos'altro di un po' più, in cui non hai rischiato la vita. In cui non hai rischiato la vita. C'è.
[00:06:16.56] Una serie che mi ha dato fastidio, abbiamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. La cosa che mi ha dato fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi di la mia età praticamente, se la tirano un po' vettino, io gli avevo detto ragazzi suonate tecnico, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. questi non ci hanno capito e a un certo punto si gira e gli dice si richiede una bottiglietta d'acqua e da mangiare e gli dice scusa forse non hai capito e poi si è arrabbiato e mi dice i ti aspetto muoviti non hai capito e questo poi sono soltanto sottigliezze che succedono, però pur più una figura di cacca dimenticare le attrezzature e robe no o che mi sia spenta la musica a caso mai sai almeno c'è un corpo si spegne tutto grazie a Dio no
[00:07:25.16] tu sei andato ad una serata in cui è successo? sì, sono andato a sentire da Vighetta sì, siamo andati a sentire da Vighetta alla Fira di Milano dove abbiamo fatto l'Expo a Rò e niente, si è spenta la musica niente, parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando molto bravo a gestire la folla vuoi fare l'italiano? No, parlo inglese. Poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, non capire che è quella serata di ramo in 22.000.
[00:08:16.26] Sì adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman Grande Poi ha dei nomi importanti Esatto
[00:08:25.86] Grazie.
[00:08:38.38] Sì, mettevano i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Cioè hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai dimmi!
[00:08:58.68] ad esempio vabbè quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato per Antonio Mora e c'è appunto David Guetta che ha fatto collaborazioni a basi per tutti si il telefono scusami che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque David Guetta adesso ci sono magari DJs di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari i bossi Diplo è bravo si è fatto l'ultimo pezzo per Sia queste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu ah ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua ma come Grazie
[00:09:52.68] La doccia.
[00:09:56.33] sì faceva hip-hop però prima era Dutch. Era un genere diciamo in cui il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Diplo era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per popstar o cantanti per cui il gioco è facile nel senso che se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso uguale se hai soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showmen dj o popstar il dj, quello che ti mette i dischi e basta è un po' scomparso diciamo diciamo così
[00:10:50.97] Grazie.
[00:10:56.38] Grazie.
[00:11:00.03] quella roba sì, quel genere
[00:11:05.01] Quello suona...
[00:11:11.62] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così la voca del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto, mettiamola così. Puoi dire le parole. c'è proprio rotto diciamo tutto e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton ma semplicemente perché funziona perché è commercio ma anche l'inverno ci stanno smornando tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno di moda un altro genere il prog reggaeton se sarà una, non so, qualcosa l'anno prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton
[00:12:09.67] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è un'ondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, A me piace molto Salmo, piacere, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabio Fibra, io ascoltavo Mondomarcio, cioè per dirti, quindi pensa un po' come sto, esatto, cioè ascoltavo Mondomarcio, quindi queste cose qua. E boh, adesso mi devo trovare, Sfera e Basta, non so neanche come si chiamano, c'è uno che si chiama, non mi ricordo, non li sopporto comunque. Gali. Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. neanche la musica, cioè la base non ti piace? No assolutamente, la base no. Ascolto la trap io però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama, si chiama millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì, ok. Che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale E soprattutto è molto più orecchiabile. A me Sfede basta, sta gente con la voce finta non...
[00:13:31.04] e ce la faccio
[00:13:34.16] Sì.
[00:13:36.81] sì nel senso lo conosco ma non l'ascolto mettiamola così
[00:13:47.06] Buonasera
[00:13:54.55] Illa, mamma.
[00:13:57.59] Perché tu dici ti fai del male? Allora diciamo che questa... no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto il rinfanto di mio padre, lui è pianista, anche io pianista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato, libro di gioco e tutto, e da lì è un grande amore, adesso in realtà è una grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[00:14:31.57] Allo stadio vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è disastro. Cosa? In realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perché il Milan non vi amanti? Sì, quando vieni vado a vedermi volentieri il Toro, il Milan, queste partite qua. Però in realtà, quando sono una domenica che non ho niente da fare e che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra. proprio perché mi piace andare a vedere la partita, non tanto perché tifo, perché tifo ottora o qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
[00:15:10.81] Stadio? Ma mi piace il Tlimo in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto, andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati e quindi... Cori li fai! Esatto! Cori e tutto, insieme mi piace essere
[00:15:38.74] C'è molto meno da bere però diciamo che è la Coca-Cola.
[00:15:53.69] Sì, in quei razionali.
[00:15:59.83] L'unica cosa, a me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto. Però ripeto, è lo stadio. Ci sono persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone Che dicono Ma io in realtà non lo faccio Perché sono razzista Se io insulto un giocatore nero Non è razzismo Ma lo faccio perché Quel giocatore lì Con il mio coro Si distrae Si sconcentra E ne giova la mia squadra Quindi non è razzismo Ma è tipo C'è gente che è convinta di questa cosa Perché è razzismo Perché è razzismo Ma c'è gente che è convinta Che non è razzismo Io lo faccio a favore della mia squadra Ho capito La cosa brutta è pensare Che c'è gente che non riesca a capire No non è razzismo Se io ti dico di odio del negro È perché tu in quel momento Se io ti chiamo negro Se ti faccio il verso della scimmia Tu mi esci fuori di testa E neggevo la mia squadra Ma tante persone sono convinte di questa cosa E quindi ti diranno, no, non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per.
[00:17:20.51] Willy Coyote? Willy Coyote è un cantante nuovo
[00:17:28.88] Ah, ok. Cerca la sua spotify. Ok, assolutamente.
[00:17:37.55] Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono? In realtà, allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambina così con Gli Anelli. Avevo anche letto il libro, un mattone. Mia mamma era incredula. Ah, sei leggere quindi? Sì, non ho mai sentito niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi, appassionati del genere marbell, cose molto commerciali, però ogni tanto andavo a vedere anche i film più, diciamo, particolari, però sì, mi piace molto. qualche film che ti è piaciuto? No, non è, Danish Girl! andate a vedere, con un'altra mia ex ragazza questa è un'altra, però sì, era un dato Danish Girl mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente Se no Marvel, quindi Superheroi Marvel si, ho visto tutti quanti Superheroi che superhero è il preferito? il preferito rimane Capitano America insieme a Thor i miei due
[00:18:45.02] Le partite? No oltre le partite Ah cioè guardi la tv? Sì Cosa guardi? Una volta tanta Adesso in realtà la guardo veramente poco Perché in settimana la guardo Uscendo di casa sette e mezza E entrando a casa praticamente alle nove Guardo giusto i film Ah ok Unicamente film Tra Sky, Netflix Magari queste cose qua Nel di qualche altro film
[00:19:13.49] Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix, ho detto, vabbè, guardiamolo. Sì, non è male. È letto il libro? No, era quello che ho visto il film.
[00:19:27.76] Molto bello, merita. Io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo averci anche noi. Solo che da qualche parte in questa riveria ci dovrebbe essere anche il piccolo Principe, però boh.
[00:19:42.66] È la mia bellissima vita, dedicata ad un malissimo lavoro, sport, discoteca, donne... Donna è il plurale, mi piace! Sì, vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex, di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[00:20:13.66] È stato un piacere. Ciao. Un saluto.