[SPEAKER_A] Ma si è infilata nel centro in realtà, ha fatto tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia.
[SPEAKER_B] Sì, vabbè, ma non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perché a me non piace stare lì
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io, non ci viverei mai. Mi sembra di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi...
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti arrivare in centro quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì, ma oggi una cosa mia è abbastanza vicina, anch'io in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_B] Però a voce, hai fatto che devi tornare a casa di notte alle tre, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_A] Sì esatto, quello non è un po' di altro
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
[SPEAKER_A] a tutti da propria
[SPEAKER_A] Sono a Monza quanti abitanti ha?
[SPEAKER_B] Allora, Lissone ne ha 40.000, secondo me Monza, che fa provincia, ne avrà il triplo, non lo so. Quarto, sì, secondo me, boh, non lo so.
[SPEAKER_B] Allo internet
[SPEAKER_B] Ora sigo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente anche se mi sposo grazie a te
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] L'ho capito? No, non puoi... No.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] dicevi
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a me.
[SPEAKER_A] l'estudio è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre da solo anche già solo in quel periodo quando avevo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6 come minimo ero sempre contenta, quindi alla fine è un'esperienza molto di meno, sei sempre con qualcuno, un piacchia Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] ahhh
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio, mi sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a... boh, rumore costante.
[SPEAKER_B] Non ci facciamo? Sare nervi? Sve rumore?
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... E' vero. Ci abbiamo fatto caso...
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] L'altro giorno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di Rettore.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udu, infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Mi sa male comunque.
[SPEAKER_B] Mi sa che sono molto di destra.
[SPEAKER_A] Buongiorno a tutti.
[SPEAKER_A] La prosta è un po' meglio, mi sembra la più croccantina, è sempre croccantistopposa, non ti aspettare.
[SPEAKER_B] Reperisco la parte rossa.
[SPEAKER_A] Ho trovato un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?