Ma si è infilata nel centro in realtà, ha fatto tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia.
perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perché a me non piace stare lì
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Sì, ma oggi una cosa mia è abbastanza vicina, anch'io in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì esatto, quello non è un po' di altro
a tutti da propria
Sono a Monza quanti abitanti ha?
comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente anche se mi sposo grazie a te
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
l'estudio è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre da solo anche già solo in quel periodo quando avevo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6 come minimo ero sempre contenta, quindi alla fine è un'esperienza molto di meno, sei sempre con qualcuno, un piacchia Grazie.
Grazie.
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... E' vero. Ci abbiamo fatto caso...
Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
Buongiorno a tutti.
La prosta è un po' meglio, mi sembra la più croccantina, è sempre croccantistopposa, non ti aspettare.
Ho trovato un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?