[00:00:00.03] [SPEAKER_A] è tutto inglobato dentro alla... è diventato un grosso consorzio quindi noi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola, andare a Salsomarconi che invece per tre anni fino a Tino io guidavo nell'interno di Bologna solo, basta
[00:00:26.78] [SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna. Poi c'erano tutte le altre aziende private, lasciati i Gattiani Nardi, i Gianni Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. In 1975 è diventato un consorzio grosso, che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città. Sì, l'anno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa, perché hanno dovuto, se volevi accettare e prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. Loro c'erano Giuliani Nardi, che aveva 3-4 dipendenti, Gianni ne aveva due. Allora lì uno era due padroncini, l'altro era un autista. L'orio due padroncini si era andato a qualifiche, che alla fine l'azienda dute assumere con quelle qualifiche, avevano dei masi bruttissimi, tutti arruginati vecchi, che hanno dovuto pagare come fossero, non dico masi nuovi, ma dici se vuoi comprare voi la mia azienda, io voglio così. Tutti hanno contratto al meglio per uscire a vendere l'azienda, al meglio, capito. Poi sono stati tutti assunti, anche quelli privati, sono stati tutti che voleva essere, veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamavati.
[00:01:54.16] [SPEAKER_A] Per un consorzo di trasforti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[00:02:03.03] [SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna andando in velocità di 20-30 kmh dovendo andare a Sasso Marconi, non so, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arriva a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, passo, non passo perché un conto fare un passaggio di 30 allora, un conto fare un passaggio di 70 allora, 60, 70, 80. Poi piano, piano, ti abitui però anche lì è stato un momento di criticità. Poi dopo ti passe, buona lei.
[00:02:52.27] [SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[00:03:03.95] [SPEAKER_A] perché se già l'ho...
[00:03:07.53] [SPEAKER_A] è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la tucca, diciamo così
[00:03:18.31] [SPEAKER_A] Quindi già primo consorzio ATC consorzio
[00:03:26.13] [SPEAKER_A] Queste emiglia romani paro perché devo dire
[00:03:31.20] [SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta? No, in realtà no. Sonti dei linee che vanno fuori Bologna, a modo di treni, che lei trova Fer, Ferrovia, Emilia, Romagna...
[00:03:51.35] [SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché è dunque la gestisce il personale, l'affaire gestisse l'infrastrutture, le infrastrutture, le binari, tutti gli accordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia di linea, una traccia di linea e quella la faccio io come ti. E'che anche le fs, quello che non capitio si sono divise si sono divise si sono si se, le fs che voleva fare servizi nelle miglia romagna diventava ferrovia e miglia romagna, chi voleva rimanere l'ambito delle fs e le manneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle senti, chi volva rimaneva di la miglia romagna fa un servizio nel territorio, chi se rimaneva sotto le vecchi fs, non so che si chiameranno, non ne nuove anche quelle, diciamo lavoro in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, dormi l'alto, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino, torna a Torino,
[00:05:09.42] [SPEAKER_A] Si è anche più cominci, un'ecca famiglia. Eh, sì.
[00:05:16.61] [SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi dopo è una cosa un po' più, diciamo, più, sei più vicino a casa, sei più più più, sono. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, queste scatte le cinesi che fai fatica a capire. Lei pensi che c'ha delle quote alla seta, che è l'azienda transporti di Modena. Ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romani, i Arimini, che non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa, che magari si scambia il nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito, il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende un pezzo l'ha, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché questo... Da quando sono dato in pensione, mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte alla settimana, al pomeriggio, di dire dietro alla sezione dei settori, più ero responsabile della struttura, quando c'era qualche lavoro da fare, o se c'era chiamare elettricista, fontaniere, e insomma, quelle poche cose che si parli, facevo il resto, chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'era tanto? Il circolo c'è stato da tanto, all'inizio prima che io entrasse in azienda, era in San Vitale, poi nel 72 quando sono entrato già da due, tre anni era qui via al 6 di fronte. Ok. Poi siamo trasferiti qui nel... no, si ricorda. Siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi è gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... Già nel 2001 o 2002 non esisteva più, perché non c'erano più enormi i geni che là sotto, e dopo c'hanno 10 secondi, c'è andato dei buoni che potevamo andare a mangiare al basso, qui in Nugobassi, o in autostazione, o in ferrovia. Noi giungevamo un euro e 50, e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, è un buono pasto, diciamo.
[00:07:36.97] [SPEAKER_A] e non è un'altra cosa.
[00:07:40.03] [SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo, così, a devolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, cioè il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[00:08:11.46] [SPEAKER_A] Su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
[00:08:27.56] [SPEAKER_A] Io adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato suo passo tonale siare con 55 persone, si sono stati via 5 giorni, siamo così dipendenti, hanno tutto per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche gli ari e amici dipendenti che facciano pure tre ascienso soci da circolo. Diciamo così poi, organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più, un corso di ci per ragazzi dagli 8 e 14 anni, andiamo via con 45 e 50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso due ragazze, andiamo a sciare 5 giorni con i ragazzi scienzi genitori, facciamo le camere 4-5 bambini a ogni camera e poi alla mattina si ammoli, prepariamoli, poi si parte e via.
[00:09:32.97] [SPEAKER_A] sono l'imposabile della sezione Sì, il mio erano dietro di là, contento la mia roba insieme a quello, la magari si sta poco bene, poi c'è il discorso che si è sennia male a qualche bambino deve stare sui struttura, 10 giorni in Longdauli come si chiama l'indio Sì, per l'isolamento quindi devi pagare 10 giorni di alberio quindi era un problema, speriamo di riprendere anche questo altranno fare questa cosa per i ragazzi l'unica cosa che c'è il circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti il giovane vengono qua, chiedono dove andiamo a siare e dico dai guarda io ho 72 anni, vieni venco qui con me che io ti passo la mano ti hai delle idee migliori delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, non sono quelle poche idee che ho ma tu mi potresti vedere ah non ho tempo non hanno tempo e non lo so adesso io come facevo allora che allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a Marte poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare d'estate facevamo una settimana al mare subito la settimana appena finivano le scuole questo anno finiscono il 7 mi sembra finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi che dopo i figli ci arrivavano a casa quindi facevano una settimana con questi ragazzi andavamo in un villaggio turistico lì c'era chi faceva tennis ognuno noi accompagnatori ci improvvisavamo un po' uno faceva tennis l'altro riportava il mare l'altro andava in piscine insomma perché hanno tutti facciamo vogliamo fare le stesse cose e così solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid me l'hai detto
[00:12:04.00] [SPEAKER_A] E così sono.
[00:12:08.56] [SPEAKER_A] un saltato di qua e là, tante cose, ma le metterà poi a posti qui, taglierà, cucirà
[00:12:19.75] [SPEAKER_A] Non so cosa c'è.
[00:12:32.50] [SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo, per, diciamo, i primi, io sono dal pensione 2004, meno 20 anni, quindi 15 anni, insomma, io ho fatto, diciamo, i primi 10 anni di azienda, dal 72, dal 10 magio 72 arrivare all'80, 85, venivano, io frequentavo il circolo, ma non era attivo, poi mi ha cominciato a tirare dentro, che mi piaceva siare, che ho preso il patentino dai struttori di C, quindi vieni dentro, così, allora andava via con... allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che la accompagnasse, no, il senso, che mi porti a siare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente già svezzata, per conto su, non ha più bisogno, meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di cima, allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, no, perché era una cosa nuova, che poi tutto esplose con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era un legale di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi avevamo il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere il tomba, o se no quando c'era Pantani, che andava in bicicletta, che le... diciamo, le imprese che ha fatto avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che per lì è la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare, guardare, anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso, quindi passava per la strada, venivano dentro e vedevamo le imprese di Pantani, insomma, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non hanno... non hanno tempo.
[00:14:14.07] [SPEAKER_A] Sì, è anche il due nuove, le abbiamo uno solo giovane, certo.
[00:14:21.04] [SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, quindi ha del tempo già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato come si chiama quello che si gioca di contro, si tira la palla che va bene da sertuzio, fuosce, non so. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua al circolo a programmar qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli. Il circolo fa delle belle cose, c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, tutti gli anni istituita questa borsa di studio, che viene fatta la previsione qua, con i genitori e i figli, viene dato un soldino, qualcosa, insomma... Per i vari gradi distruzioni? Sì, fino all'università, credo dalle medie, insomma, elementari non è contemplato, credo adesso mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative diciamo anche per... Non solo sportive? No, non solo sportive, anche culturali. Abbiamo per esempio la Galleria del Punto di Fuori, c'è una Galleria che... A questo lo vista passando? Sì, noi affittiamo la sala degli espositori, gente che viene... E quella ragazza lì, dilla che tiene dietro. E quella ragazza lì che tiene dietro alla sala il Punto, è una traviera anche lei, e in tempo perso organizza le varie, diciamo, mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre, pagano poco, pagano 250 euro, 7-8 giorni, quindi, loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e vieni.
[00:16:17.90] [SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille, che è ormai un po' che aziende che sono rimasti che ci datano questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana, la befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. La befana cosa vuol dire? Che nel 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli dei dipendenti. Ok, ok, l'ho pensato però. Fili dei dipendenti che ne è fatta una befana per i figli dei dipendenti, li veniva dato delle robe insomma, che poi fu trasformata in libri psicolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'è il 25 per cento sconto dalla libreria, il 25 per cento gli lo fa il circolo. Quindi il libro scolasticolo viene a pagare circa il 50 per cento scontato. Quello non male perché il libro è così. Sì, aveva i figli a scuola. Poi invece questo affare del 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo, ma gli va chiedata che tutto resiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è riuscito. L'azienda è inteso. Sì, l'azienda è inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno una, come si chiama, un rivisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire chissà cosa fanno di poi i soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si fa, se provano un bilancio, c'è sempre un rivisore dell'azienda che viene controva i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libro dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione, tipo libri, tipo cose del genere. Quindi c'è anche questo rivisore dei conti che controlla insomma un controllo l'ora di quelli che ti do dei soldi, però voglio vedere se li sbelli bene, se li sbelli per il verso giusto. E così, insomma.
[00:18:56.31] [SPEAKER_A] Tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che gli hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi c'è un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua avologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli sioperi, uno va a peso e l'altro va a fare un giri in motorino, l'altro va in bicicletto. Sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e a fare valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei che un primo persona ha urlato in piazza a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente, anche la gente che gli manca l'autobus, capisca il perché tu vuoi dei soldi, sei qui? Sì, sì, sì. Ora ci si ha anche lì, il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che quei, sì perché io pago il sindacato, di guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa niente a resti, ricordi di una cosa, il sindacato, pur il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi, segui il concetto. Gli giovani questo non lo capiscono più. Giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare, perché un era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino. Faccio per dire che, insomma, uno sciopero, uno sciopero, perdi dei soldi, devi andare a manifestare e far capire perché fai sciopero. Se c'è un intento, non è la vacanza? Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi la loro da soli, se non ha tutti gli dietro che spinge da quel lato, insomma, non la vedo bene costi giovani, neanche un po', ci sono dei bravi per i bravi ragazzi, ma con la maggior parte.
[00:21:07.65] [SPEAKER_A] Ehi, gli abbiamo racciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io! Io, mi ricordo, questo è più un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo, lo affermato, questo qui con un Mercedes da... Allora, quattrocento, cinquecento mila lire, non so che camere mi corna anche più, le lire allora con cosa si potrebbe comprare. Siamo un Mercedes, bellissimo, non mi zampono, vado giù. Non mi entrare a suo lavoro? Io lo fermo sull'autobus, alla fermata, qui sento un botto dietro, vado giù, dico, ci sei fatto male, no? Dico, dai, mi dai i dati, la sicurazione, no, no, adesso telefono il mio babbo. Ehi, scuse, eh, perché hai telefono il tuo babbo? Ah, perché io non so niente. Dico, scuse, hai preso la patente, guida una macchina da un to di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico, sei tonto? Di un secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con il cinquanta persone sull'autobus? C'ho così giovani di adesso. Irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa loro da ricercare la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere. Ma le altre cose non sanno niente, perché le hanno fatte tutti i genitori. Quindi è un male, è un male peste gioventù.
[00:22:34.01] [SPEAKER_A] È un mondo proprio che non faccio fatica starci dentro. Io che ha mio moglio di scupto sempre, che con mio figlio, ne ha gli poti, non si può andare avanti.
[00:22:48.64] [SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giorni se non si svegliano, poi si lamentano e ci danno 800 euro, perché cazzo ti lamenti? Che cosa ti lamenti? Cosa quando fai si opfe, ce l'ansi opre per lui da andare a pesse? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho già delle foto sul giornalino, nostro delle foto in giro che ero in piazza con la bandiera, tutto in fila, a reclamare, te doveri, a pesse, in bicicletti, in motorino, poi vuoi cambiare il mondo? Secondo te il mondo cambia, andando a pesse, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema, sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la hanno la forza che ci sei te dietro, che spingi e che fai paura all'azienda, mentre persone solo andarla a l'azienda sai quando mi si che paura, niente, e questo così dà per tutto, in tutte le cose, non solo in azienda, siamo diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
[00:23:56.97] [SPEAKER_A] Sempre è impositivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa, io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al Capolini del 19 e arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria, e mi dico che non hai detto niente in azienda prima di uscire, ma devo di prendere quell'autobus, e qualcuno ci ha lavorato la notte e si è dimenticato di chiudere tutto e te, allora io ho preso così, così proprio, non ho ragioni o non ho ragioni. Un po' bisogna rivedere? No, ma non sono svegli, proprio non ci arrivano queste cose, a noi, quadrati e basta.
[00:24:44.98] [SPEAKER_A] Ma essi con un autobus che c'ha, tutti i fili per aria e non vai prima di uscire, dice guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo, mettete me lo posto, me le dato un altro. E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Si, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno importato un altro autobus, perché alla notte avevano lavorato, si erano emetticati tutti il custo operario con i figli a Sbensuloni, così. La mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso, faceva gli consultavi dipendenti che dovevano essere assunti, faceva i figli a Sbensuloni, doveva essere assunti, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme, doveva essere insieme come si chiamo quando chiamano i dipendenti, poi c'è qualcuno che le fa l'interrogazione e non è ritorso mani? Si, no, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano, dovevano, diciamo, così, interpellare il dipendente, che fa delle domande, chiederle insomma cosa voleva fare, insomma, per vedere se erano i doni o al lavoro, no? Adesso si presentava dei ragazzi con le mani che così? O diciamo, ma di ce l'hai, le mani? No, quindi si lavora con le mani, non con le mani che qua. Già come si presenta, questi ragazzi a lavorare, si presentano lì, è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, io trovo e capisco che sono vecchio, però ragazzi così non può andare avanti.
[00:26:45.03] [SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiano buon fine, sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte l'università, vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni, il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, non hai voglio di studiare, ma che va a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente? Cioè c'è tanto bisogno di roba manuale? Non sanno come fare le aziende? Negossi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano officine, non trovano personale, poi adesso li danno anche l'800 euro di red di tutti i cittadini al seguito.
[00:27:35.43] [SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a bonfini questi sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza, io dico sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[00:28:11.01] [SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due, tre anni, fai il manovale, però piano a piano, alla fine se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo, quindi. Hanno in mano un avveniere giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[00:28:53.75] [SPEAKER_A] e se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un'azienda, ci sono tanti miei amici che voglia di lavorare, sono andati a lavorare una e lavorare alle due a Marlene, l'altra è lavorare a Lichéa, un altro è andato a lavorare, come si chiama lì dove vendono un po' di tutto gli ciucattoli e roba sportiva. De Cattlon? De Cattlon, sono andati dentro, ho fatto per due, tre anni a riempire gli scaffali, per l'azienda è diventato responsabile di un reparto, per l'altro è diventato responsabile di tre reparti. Sì, si inizia così poi. Sì, perché? Perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica a capire il regolo italiano, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo un te. Quindi per tre anni farai un sedere e fare quello che non ti piace, però, sicamamente, non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo, così quello che interessa te. Infatti, se uno è già responsabile di tre reparti dentro Lichéa, un altro dentro la Roma Ren, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie, poi visto che uno voglia di lavorare, che sei voglio di lavorare, ti vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare. Adesso i giovani dicono così, so se devo andare a lavorare come che fosse la cosa ultima da fare, invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, adesso devo andare anche a lavorare. Cosa è surdissima, è a presentare di queste cose. E come io in azienda, i primi anni che guidavo, allora, quando in mezzo al traffico, so c'è l'autobus che arriva, o come dire, era una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone, 60, diciamo, era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus, adesso, gli ultimi anni, c'è anche l'autobus in mezzo. Ha capito il concetto? La cosa come cambiano le cose? Tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, hai capito? Prima invece era una cosa importante, adesso si è diventato una cosa in mezzo tutti, hai capito? E così è un godo per tutto. Vero. Finisco.