ok
Ok, ed eri con i tuoi amici.
Grazie.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
Ti volevo chiedere una cosa invece Vabbè a parte la tua presenza A Ibiza Quando facevi Il DJ così Che mi hai detto nei locali Ti è mai successo qualcosa di Strano O che
basta che non fai nomi cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh, però sono quelle cose che poi ti rimangono, forse non racconterai i tuoi nipoti.
No, no, è successo. No, è successo. Sono stati loro o ha?
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
C'è tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure...
Sì.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha susserlato una serata in cui successe?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve sapere anche intrattenere.
Perché io ne so poco, però appunto quello che... Cioè credo che... non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè non era neanche un cantante, cioè il DJ era quello che metteva la musica. Sì, metteva gli dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro...
tipo chi ha fatto la base per chi
Sì, sì.
Sì.
E bravo!
è un po' simile al hip hop la daccia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
Ok
Grazie.
E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta un minuto, mi sono scomparsa.
Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quel genere Cioè io sento Quelle suono Quelle suono Come succede Cioè c'è uno che la lancia E poi tutti lo copiano
Grazie.
Sì, delle parole altre.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoplaza La musica ti piace? No, per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Con l'autotune. Non ce la faccio. E Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
il mio caddato preferito ok, perfetto per quello non è molto bene va bene allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh è un po' simile alla discoteca
la guacona o la birra situazioni ora che c'è la polemica sugli insulti si, le inquirazioni ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
Capito.
Poco più tempo.
conosci willy peyote? willy peyote? è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cercala su spotify parla di questo volevo chiederti le ultime domande vai stesso al cinema? che film ti piacciono? che genere ti piace?
Sì.
Questo è un film particolare.
Carino, assolutamente Se no Marvel, quindi...
Il mio eroe preferito è...
mie due sono molto d'accordo e invece alla tv alle partite che cosa guardi? le partite? no, oltre alle partite
guarda giusto il film ah ok
L'ultimo film che hai visto, che so che ti è piaciuto.
non vedi il libro? è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
va bene niente ti ringrazio è stato un piacere ciao