[SPEAKER_A] Però è abbastanza che ne ha infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale. Cioè non è che sei già in una periferia.
[SPEAKER_B] Sì, va beh, ma non è più... cioè, non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché hai fatto così un quartiere ricco io non ci viverei perchè a me ne piace stare là
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina, quindi...
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città. Poi vabbè, con i mezzi...
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
[SPEAKER_A] Sì, ma vicino a cosa mia è abbastanza vicino, anche io ne un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_B] però buono, hai fatto di tornare a casa di notte? si esatto, quello non mi piace alle 3 che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_A] Sì, esatto, quello non è l'altro.
[SPEAKER_B] ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo
[SPEAKER_A] Grazie per la pronti
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_B] Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà il triplo. Qualosè? Quarto? Sì, secondo me. Non so.
[SPEAKER_B] Ah non lo ho internet
[SPEAKER_A] Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, per qualsiasi cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. C'è anche se mi dice mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Sì, assolutamente.
[SPEAKER_B] L'ho capito... No, non puoi... No.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] Grazie a vi.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
[SPEAKER_A] In studio è più... una cosa che magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, solo... tipo anche io solo in quel periodo provo vanno attore di lezione, cioè io dalle otto del mattino fino alle sei, come minimo ero sempre con... quindi alla fine è un video che ci ha pensato molto di meno, sei sempre con qualcuno, che chiacchia...
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a rumore costante.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. No, ci avevamo fatto caso...
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] L'altro giorno.
[SPEAKER_A] Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udoo. I battimi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_B] mi sa male comunque
[SPEAKER_B] Ma non so che sono molto di destra.
[SPEAKER_A] La crosta è un po' meglio, mi sembrava più croccantina. Cioè, è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Guarda un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?