[SPEAKER_B] Sì, va beh, ma non è più... cioè, non c'è niente.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere un'altra città. Poi vabbè, con i mezzi...
[SPEAKER_B] Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
[SPEAKER_B] però buono, hai fatto di tornare a casa di notte? si esatto, quello non mi piace alle 3 che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_B] ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo
[SPEAKER_B] Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà il triplo. Qualosè? Quarto? Sì, secondo me. Non so.
[SPEAKER_B] Ah non lo ho internet
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Sì, assolutamente.
[SPEAKER_B] L'ho capito... No, non puoi... No.
[SPEAKER_B] Grazie a vi.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a rumore costante.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] L'altro giorno.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udoo. I battimi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_B] mi sa male comunque
[SPEAKER_B] Ma non so che sono molto di destra.