[SPEAKER_B] Credo che per più avanti ci sarebbero, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] Invece, per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o in male? O è cambiata in male di sicuro? No, perché?
[SPEAKER_B] L'acqua è cambiata male di sicuro. No, perché? Bologna? Tante cose. Allora, è cambiata... è spiegarlo, è un po' complicato, però tipo anche sul lavoro e i posti. Allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'era la pandemia, è tutto cambiato.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Allora ad esempio 2017 e 2016 se vogliamo parlare in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se vogliamo uscire, tante cose no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda, non puoi trovare anche a lavorare, se non hai conoscenza sei già per strada specialmente se è una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine E quindi è tutto cambiato, poi Bologna anche se ti stai spiegando, perché è cambiato, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su l'affitto Ci sono tanti restauranti che magari vorrebbero lavorare su tanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa, c'è tante cose, anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente torrisata, preferirebbe lasciarle chiuse le case che invece affittarli D'avvero? Non vogliono affittare? Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare, ma mi sono capita che anche gli italiani veramente stanno cercando Cioè è diventato un lavoro, è presente quando la mattina ti svegli per cercare a lavorare, per trovare, e adesso è diventato così anche per trovare le case D'avvero? Addirittura ci sono i billetti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra E quindi completamente è tutto cambiato
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] C'è!
[SPEAKER_A] Ora che andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Voglio non chitarla.
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hm.
[SPEAKER_A] Però e anche non so, magari a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè più che nella città.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto e da quando vedo un'altra persona che mi ha detto che non ha voglia, ma che ha voglia, e mi ha detto che non ha voglia, ma che non ha voglia, e mi ha detto che non ha voglia, ma che non ha voglia, e mi ha detto che non ha voglia, ma che non ha voglia, e mi ha detto che non ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, ma che non ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha voglia, e mi ha Voglia, e mi ha Voglia, e mi ha
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro sempre
[SPEAKER_B] di sicuro 100% questo è di sicuro ma non credo che magari pensassero io ma la pensano anche sinceramente non dico il 100% ma 80% la pensano
[SPEAKER_A] e pranzi
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho!
[SPEAKER_B] Sì, non ho... C'è per cara di Dio, c'è Bologna, c'è... Io a Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi era tra mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando c'è tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose e sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Quindi un brogno a...
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualche cosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_B] Oh, mon dieu!
[SPEAKER_B] Ah, ehm, piassa maggiori come si chiama quello aiutamini, piassa maggiori quello aiutamini.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_B] Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] A va bene.
[SPEAKER_B] No, non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto sempre nel mio cuore. In quel momento avrebbe stato tutto bello, ma, io so, si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Sì. E... No, dimmi, dimmi. No, no, no. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di molutenzione, magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto più... Sì, questo sì.
[SPEAKER_B] Le video sono molto abbandonate, molto triste, molto vuoto. Non è come una volta che i turisti venevano tutte piene, adesso è tutto diverso. È un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Questo sì, certo. Eh, quando vai a San Giovanni invece dici...
[SPEAKER_B] A primeiro!
[SPEAKER_B] Questo sì, certo.
[SPEAKER_B] Ben Giovanato
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni, iniziai a vedere i miei nonni, i miei vecchi.
[SPEAKER_A] Eeeh!
[SPEAKER_B] Oh Dio! È tutto diverso! Mannaggia Dio!
[SPEAKER_A] Ma vabbè! E invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh San Luca è San Luca, San Luca è...
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, le sai. San Luca, specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari non so, magari si è innamorata, la sera quando vai lì nelle colline è San Luca e San Luca.
[SPEAKER_A] Il San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca
[SPEAKER_B] Anche San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, c'è sempre, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi ci sono tutti verde, bellissimo. Ci sono delle ville là che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno...
[SPEAKER_B] Per grattavinci ho comprato una villa là.
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna. Sei più vicino a San Luca, senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so...
[SPEAKER_B] Anderò quando non lavoro!
[SPEAKER_B] Quando è in L'Amorella mi faccio una camminata, in borgasole le mie amiche, si va a fare un po' camminata, sai? Poi Bologna, di solche sta uscendo un po' di sole, si fa l'apertivo ogni tanto, non tutti i giorni, eh, sennò gli storie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici, la peritiva. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerettino, sai.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore, più avanti, dove sono esatto. Lì mi piace anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi mai alla fine.
[SPEAKER_A] E' un'altra cosa.
[SPEAKER_A] Poi vai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, via il temerino.
[SPEAKER_B] oh, e poi a parte che poi finisce chiudendo
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_B] No, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] ma è un po' complicato, però lo so magari prima
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, a Martis, c'è anche un posto molto bello, vi arriva a Drenu, un posto molto particolare dove si fa le viti privati, si chiama Palazzo dei Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Lì, li andavamo. Adesso, ma adesso da quando è successa la pandemia. Adesso.
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei evit privati, ci vado, magari al mezzo, due volte andiamo da questo posto.
[SPEAKER_A] mmh
[SPEAKER_A] Bello.