[SPEAKER_A] Invece, per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o in male? O è cambiata in male di sicuro? No, perché?
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] C'è!
[SPEAKER_A] Ora che andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Voglio non chitarla.
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hm.
[SPEAKER_A] Però e anche non so, magari a livello di persone che incontri, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè più che nella città.
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro sempre
[SPEAKER_A] e pranzi
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho!
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Quindi un brogno a...
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualche cosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_A] Si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si, si
[SPEAKER_A] Sì. E... No, dimmi, dimmi. No, no, no. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di molutenzione, magari. Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto più... Sì, questo sì.
[SPEAKER_A] Però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'Unesco adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Questo sì, certo. Eh, quando vai a San Giovanni invece dici...
[SPEAKER_A] Eeeh!
[SPEAKER_A] Ma vabbè! E invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh San Luca è San Luca, San Luca è...
[SPEAKER_A] Il San Luca è San Luca, però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno...
[SPEAKER_A] Una bella vista comunque su Bologna. Sei più vicino a San Luca, senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori, non so...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici, la peritiva. Esattamente.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_A] E' un'altra cosa.
[SPEAKER_A] Poi vai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, via il temerino.
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì, no ma dico non solo lì, però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
[SPEAKER_A] ma è un po' complicato, però lo so magari prima
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Lì, li andavamo. Adesso, ma adesso da quando è successa la pandemia. Adesso.
[SPEAKER_A] mmh
[SPEAKER_A] Bello.