E' bello.
Come?
Buon...
E che sai... qual è il range di età che sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
Ci ha mai parlato di appaura?
Vediamo un po' che fare. C'è il riso.
Grazie a tutti.
Allora, sono parlato con il mio figlio di sera, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotolare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare, non ho più il matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che non fare insieme, cioè fare matematica e fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino, mi prendo 40 e tutti prendi 20.
lei lo fa, lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio e prendono sempre a fare la spedatrice con 20 e qua e mezzo di lana non ti hanno pigliato a te no? a lei si? ho fatto visto la vista infatti
Quando non ci sto.
vogliamo andare a metterci là fuori magari manca qualcuno
Però la sangue non mi gana.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povera in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no. Proviamo.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo che no.
Ma domani che lo faccia non lo so fare, la dina non lo faccio proprio niente.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, si parla del prof. di matematica e di patino.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci fanno i detti.
Grazie.
Non c'è niente. Non c'è niente. Non c'è niente. Non c'è niente.
No.
Grazie a tutti.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della botte canne d'armadio?
Grazie.
non ci sono più, non ci sono più, non c'è più, non c'è più, non c'è più, non c'è più, non c'è più, non c'è più, non c'è più.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si trova come noi
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah sì ma ora si sta parlando con un lecce
e prima l'ha contatta poi si è trovata un'altra e ha detto non ti faccio a terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontata un po' così ma ieri? no mi dà gusto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Sai ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia. Questo è stato un po' un po'
comunque ha detto non puoi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando
Grazie.
Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienze.
Mi trovo molto bella, molto carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio... Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a amare, amava il padre
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
E si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa mi ha detto alla fine hanno parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il best
Al momento fidanzato, cioè perché si erano lasciati comunque da poco, capito?
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stava come ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo ci dobbiamo parlare si scopava
Amplio.
E la merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a scoperto, ha detto no, cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma ha detto a m***a questo fatto di a*****, ha detto a m***a questo fatto che si stava rivedendo con a***** e b***a ha detto che succede?
E le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente Si è... bellissima da serie tv L'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così Stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video Però lui poi se ne ha accorso e glielo fece cancellare Stavano nel... per Sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa Ah chiudi qua facciamo di che vuoi parlare Comunque tipo gli... gli strinse le palle Oh cazzo Che cazzo hai fatto Ma no non è violenza Tipo gli disse Non stringere sul baricocene
è divertentissimo
E' tutto un muro, una corazza che c'ha fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Blum.
E ora vai a essere a Iscia. A Iscia qual'era quella nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Che cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
l'hanno riadattato, è bruttissimo sì, ce l'hanno fatto tipo moderno brutto
c'erano quei polpacci
Grazie.
è una sfragazione secondo me no
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che strano non ce l'hai si è sbattito
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Un salto.
Quello è lì blu.
C'è una notte qui
Ne ti do il 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Ma servizio che intendi per servizio civico?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
Odorato, odorato
Ma tutti questi cosi qua...
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così gli ha diventato... Sì, immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Dal giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie a tutti.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.