[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come che oggi è scuro
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose facciò Come?
[SPEAKER_B] Io faccio film da lì.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò è un po' basigliato.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_B] Queste sono le distanze, andiamo a parlare di gioia.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole. La tua è fare.
[SPEAKER_B] Ti hanno pigliato a te no? No A lei si? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] io sto inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano quando non ci sto cioè guarda una cosa c'è anche c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettante.
[SPEAKER_B] A questo momento abbiamo avviato il rock, oh! Quei castellani malefici.
[SPEAKER_B] Se ne vedi più tanti anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_B] alzando che sotto di molto strullo
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_B] Perchè non è?
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai. Cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
[SPEAKER_B] Questo è il carino che devo usare ancora.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_B] Proprio questa storia del presidente di Oceania non l'ho mai capito.
[SPEAKER_B] Luca, non so, ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto, che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma questa è divertente, iconic eh!
[SPEAKER_B] è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi che ti ha detto no ma non è stato facendo le pensioni al momento da no
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_B] L'antino.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] VAP challenge ma dove sei tu? non lo so
[SPEAKER_B] No, perché la traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_B] Ops.
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_B] Ah, non c'è vola botte nell'armadio.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ha appena messo.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio impazzita
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incircumi però
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_B] Ma bisogna anche io Vorrei che lo stessi
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
[SPEAKER_B] Quasi è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino.
[SPEAKER_B] Ma lei ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo entrando in agio
[SPEAKER_B] ...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_B] Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito C'ha questo tipo in mente Con cui ci sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace Che non è la tipa Che si perde Molte ragioni Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esperante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa, mai, che ti mette proprio ansia addosso, mai.
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre, il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] E il fratello tu non la mai conosciuto?
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_B] Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
[SPEAKER_B] E vabbè comunque, però insomma si impara.
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi con...
[SPEAKER_B] faceva proprio... un play, voleva fare proprio la il toro
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_B] ah ah ah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un val?
[SPEAKER_B] Ma no, non è violenza!
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_B] Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_B] Hai visto qual era quella nera? Sì. Vabbè, giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua no? No ma quale acqua? No
[SPEAKER_B] lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? il fuoco il fuoco?
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura Ma lo fa ancora Super Tori Ma è finito per sempre
[SPEAKER_B] tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_B] è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_B] Musa. Che avevi lì blu. Eh.
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci son fa
[SPEAKER_B] Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile? Devi fare la scuola
[SPEAKER_B] no niente, una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' di bacche e no ma il topo squiscia, ma quanto è bello questo topo squiscia
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_B] Veramente. Scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_B] Che consiglio di dire? Sì, immagino i conigli che impastano. No, sono dei conigli di, praticamente, presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che scritto, dolci di conigli. Vedi, un dolce di coniglietti.
[SPEAKER_B] Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Russi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma io infatti non me lo vedo Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_B] Forse
[SPEAKER_B] Si si, andiamo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_B] cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinestri proprio più buoni
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro a futuro insegnanti d'italiano.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cinese