[SPEAKER_A] però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_B] Sì, lo vediamo, non è più... non c'è niente.
[SPEAKER_A] Perché hai fatto così in quartiere, in quartiere ricco? Si. Io non ci viverei per che a me ne piace stare lì.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vuole mai. Mi sembra di essere un'altra città con i mezzi.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
[SPEAKER_A] Ma una cosa mia è abbastanza vicino. Non chiudino, in un quarto d'ora c'era e bocca.
[SPEAKER_B] Però a voi, c'è... No. Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì, esatto. Quella non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
[SPEAKER_B] ci tutti fai 45 minuti a piedi, magari si provano da proprio
[SPEAKER_A] ma non so pancia di tanti anni
[SPEAKER_B] Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà un triplo. Vado a lo sé. Cuarto. Ci sono. Vado a lo sé.
[SPEAKER_B] Ah, non ho internet.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. C'è anche se mi sposo. No, assolutamente.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] L'ho capito? No, non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distrattata, però in questi giorni sì. Mi capita che studio, mi metto lì, mi pensa bene.
[SPEAKER_A] Sto io più... una cosa in cui, magari, sei da solo, concentrato mentre invece se fai cose, sei sempre dentro, so... tipo, che già solo quel periodo, che vado a notte ore in direzione cioè, più dall'ozzo del mattino fino alle 6 Sì, sì come minimo, ero sempre con... quindi alla fine è uno di... cioè l'ho visto molto di meno, si è sempre con qualcuno, piacce...
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cosa si rumore.
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un bormore costante.
[SPEAKER_A] Questo no però se ti puoi abitui a studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verde ti sembra veramente un casino e quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire No, ci aveva un fatto caso
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] o altro giorno
[SPEAKER_A] cosa? sono piena hai girato la lattina ho messo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah, sì, la...per se c'hanno mandato in mine?
[SPEAKER_B] volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udo un battimile gernero su conto, vediamo un po' come siamo messi
[SPEAKER_A] e non è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è
[SPEAKER_B] mi sammallico molto.
[SPEAKER_B] che sono molto di destro
[SPEAKER_A] La trosta è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_B] e glissola parte rossa
[SPEAKER_A] C'è un cioccolato che questo è veramente substanza, quindi di qualità è substanza.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?