[SPEAKER_A] però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
[SPEAKER_A] Perché hai fatto così in quartiere, in quartiere ricco? Si. Io non ci viverei per che a me ne piace stare lì.
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Ma una cosa mia è abbastanza vicino. Non chiudino, in un quarto d'ora c'era e bocca.
[SPEAKER_A] ma non so pancia di tanti anni
[SPEAKER_A] Io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. C'è anche se mi sposo. No, assolutamente.
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] Sto io più... una cosa in cui, magari, sei da solo, concentrato mentre invece se fai cose, sei sempre dentro, so... tipo, che già solo quel periodo, che vado a notte ore in direzione cioè, più dall'ozzo del mattino fino alle 6 Sì, sì come minimo, ero sempre con... quindi alla fine è uno di... cioè l'ho visto molto di meno, si è sempre con qualcuno, piacce...
[SPEAKER_A] e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è
[SPEAKER_A] Questo no però se ti puoi abitui a studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verde ti sembra veramente un casino e quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire No, ci aveva un fatto caso
[SPEAKER_A] cosa? sono piena hai girato la lattina ho messo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio
[SPEAKER_A] Ah, sì, la...per se c'hanno mandato in mine?
[SPEAKER_A] e non è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è
[SPEAKER_A] La trosta è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
[SPEAKER_A] C'è un cioccolato che questo è veramente substanza, quindi di qualità è substanza.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?