però a volta che ne hai infilato nel centro in realtà in che senso nel centro cioè che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale come cioè non è che sei già in una periferia
Perché hai fatto così in quartiere, in quartiere ricco? Si. Io non ci viverei per che a me ne piace stare lì.
Io sono molto cittadina.
Alla fine non è distante.
Ma una cosa mia è abbastanza vicino. Non chiudino, in un quarto d'ora c'era e bocca.
ma non so pancia di tanti anni
Io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. C'è anche se mi sposo. No, assolutamente.
No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, decenni saltate, quindi proprio no.
Sto io più... una cosa in cui, magari, sei da solo, concentrato mentre invece se fai cose, sei sempre dentro, so... tipo, che già solo quel periodo, che vado a notte ore in direzione cioè, più dall'ozzo del mattino fino alle 6 Sì, sì come minimo, ero sempre con... quindi alla fine è uno di... cioè l'ho visto molto di meno, si è sempre con qualcuno, piacce...
e non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è
Questo no però se ti puoi abitui a studiare il posto tranquillo quando poi vai alla verde ti sembra veramente un casino e quando ti abitui anche alla verde inizia a sentire No, ci aveva un fatto caso
cosa? sono piena hai girato la lattina ho messo un calice di vino penso che vuole che sia una cosa che faccio
Ah, sì, la...per se c'hanno mandato in mine?
e non è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è una cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è un cosa che è
La trosta è un po' meglio, forse. Mi sembra la più croccantina. Cioè, sempre croccante stopposo, ma non ti aspettare.
C'è un cioccolato che questo è veramente substanza, quindi di qualità è substanza.
Ma aspetta, ma da dove l'hai perso la pila?