Sì, lo vediamo, non è più... non c'è niente.
Buon appetito!
Ma anch'io non ci vuole mai. Mi sembra di essere un'altra città con i mezzi.
ci metti 20 minuti a arrivare in centro, quindi ci sta
Però a voi, c'è... No. Tu hai fatto di tornare a casa di notte? Sì, esatto. Quella non mi piace. Alle tre? Che non ci sono i mezzi? Cosa fai?
ci tutti fai 45 minuti a piedi, magari si provano da proprio
Allora, l'issone mi ha 40 mila. Secondo me Molza che fa provincia ne avrà un triplo. Vado a lo sé. Cuarto. Ci sono. Vado a lo sé.
Ah, non ho internet.
Buon appetito!
Sì.
L'ho capito? No, non puoi... no.
Io effettivamente ormai non ero più distrattata, però in questi giorni sì. Mi capita che studio, mi metto lì, mi pensa bene.
Sì, sì.
Alla prossima!
Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente in nervosità da cosa si rumore.
Cioè, siamo esposti a un bormore costante.
È vero.
o altro giorno
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'udo un battimile gernero su conto, vediamo un po' come siamo messi
mi sammallico molto.
che sono molto di destro
e glissola parte rossa