[SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare e diversa rispetto.
[SPEAKER_B] ok, allora stiamo a un punto
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piezotto al lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare la stessa lavoro?
[SPEAKER_B] Cos'altro vorreste insegnare? Se non islaliano o islaliano. Mi piaceva insegnare italiano e sveggeografia alle mei, ti è sicuro. Giorfia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'erafica ritornamente. Si, sì. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare questo lavoro. Sì, ok. E ne hai fatti altri in passato?
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi incitare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_B] ehm
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, manchero fatto.
[SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare? Si e come ha iniziato a fare con le altre stranieri?
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da quasi tanto immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_B] wow avrai il terrore non so dove mettere no, per me è con...
[SPEAKER_B] Invece è contrario per me, sono più tranquilla con il livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ah ok, ciao per revo!
[SPEAKER_B] E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è o il terrore che non capisca.
[SPEAKER_B] Bye bye!
[SPEAKER_B] quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati si, lo so, e sono la categoria di persone a cui insegni più spesso
[SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[SPEAKER_B] e io durò il tempo in sé
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, nemmeno anche al centro interpulturale sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
[SPEAKER_B] è un pochino più... non è che è frustrante perché fa nimi...
[SPEAKER_B] Beh è proprio diverso, anche un altro tipo di comunicazione diverso, anche un tipo di scambio diverso. Cioè dal punto di vista emotivo o a volte sono più neotriquali di livello alto, no? Perché se non c'è una conferizione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_B] lui è il signor. Ok, ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in Azai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Azai a Torino? Per la bilanera.
[SPEAKER_B] Poi ho diretto il cornicolo, posso vederlo? Sì.
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare