è bello è buono come? come? come? come? come?
A scuola questi mi chiamavano delle cose facciano Come?
carino che labbro che è
ma che ne pensate? vi faccio finire
al momento dai
ti è piaciuto?
a quanto pare, domani dovrò fare i bambini piccoli piccoli quanti? pre starters, quindi 6, 7 anni
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli. Cioè, mo' quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti, quindi quelli che quando erano entrati stavano in cui deve andare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare agli superiori, ero scioccato E' scandalo
Ci occupa di gioco.
mmm, ma non ti piace il tipper su un ricetto?
c'è il sabato c'è il sabato sta parlando di giù
È bambino, ma ti può guadagnare nel campo. Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
Grazie.
Grazie
Perchè no?
retta menzile
Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'alimentare diceva che ci vuole. La tua è fariata?
Ah! Non ti hanno pagato a te no? No A lei si? No Infatti ho visto la lista
io sono inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
Ma quale sei già?
Ma voi vedete che è spettacolare.
Il castellano aveva avviato la flotta Quei castellani malefici
Se ne vengono tanti anni che vanno a pescare loro.
al gente che sa ottenere un costellino
c'è anche
Come sostituta?
c'è rimasto un po' male sto cercando lavoro come l'animale non trovo niente dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro
Che poi in realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Perché non è?
Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum non ho capito che io devo votare, non devo votare per il Presidente di Regione.
Io non sto capendo che devo votare ancora.
e partito
Sì.
Sì.
Grazie.
Grazie.
Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, non so.
De Luca? non lo so Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cose che ha fatto che ha detto? A parte i lanciafiamme Ah beh questo è divertente Iconic eh
E' una cosa che non è addetto, non faccio un po' di...
un po' di... provare a no
E quindi che ti ha detto no ma ci sta facendo le versioni al momento da no
quelle matematiche la si che chiedono tanto
Eh, l'ha fatto la Tina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
Ma se vuoi tu una villaggio al Casalono
Ma chi aveva come paesissima? Non mi capiva la stessa mia
Lattino. Lattino.
buon
Non ci interessa del resto, c'è una formica schiattata nel pane
Grazie.
no per la traccia devo scrivere tutta
Come mai? Non mi fai capire.
Non mi va.
Grazie.
Quale alcol?
Ah, pensavo alla vodka nell'armadio.
Grazie.
Sì.
al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mese
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che mi ha appena messo.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
che pazza quella proprio impazzita
Bellino Sta facendo gli inceplici E mo però
si sta vedendo con un uomo
Non è mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata.
No aspetta questa è nuova
Ma ieri...
no ma tu stai parlando dell'ex Giovanni ah no questa è un'altra storia ah no queste storie qua non le so neanche io
Non ne so neanche io, i detroscena proprio.
Ah sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
Poi si è messo con un'altra
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
Mamma mia, poverino però.
Vabbè ma quella sta persa acquisto da... è pure che stiamo entrando in un altro
non pare infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente beh anche io ho avuto poche esperienze però devo dire la verità non è, cioè nel senso non è la tipa che ma ho capito se c'è questo tipo in mente con cui ce li sta provando sta facendo e c'è uscito non è che ha detto ah è mio ex capito cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento, cioè si perde però le fa le cose capito
Grazie.
Guarda qua, è carina Questo si Non ha questa personalità diciamo Esperante Però si fa volere bene per la sua Sì, per la sua dolcissima C'è una persona che veramente non ho mai sentito Negativa mai Che ti mette proprio ansia addosso
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco No ma è così Io tutto il liceo Cosa veramente non Mai visto una persona così Equilibrata
la mamma per esempio è schizzata ma il padre è tranquillo
Un giorno vennero a mare, amare il padre Mamma mia è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
ah pensavo loro pensavo i genitori ma nonno queste cose no
Eh no no no
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
il fratello tu non la mai conosciuta
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Grazie.
Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì lo sa. Ah lo sa?
E vabbè comunque. Però insomma si impara.
a ma lei dopo lui subito si è messa a fare usciamo con lei o nel frattempo della relazione lo puoi comprendere
se la faceva proprio un play
E mo*****a era giustamente d'accordo perché era innamorata.
Grazie.
cosa? c'è qualcosa in un val?
Grazie.
Ma no, non è violenza!
è un massimo ecco qua è divertentissimo madonna non l'avrei mai immaginato
Ecco qua.
vabbè si c'ha molto la pill da ragazza a buon tonno
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
A voi era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom. Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo. Io volevo essere Aisha. Aisha qual era quella nera? Sì. Vabbè giustamente la presentation, nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
non era uno tipo quello dell'acqua? no ma quale acqua? no con le pozzi
lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? il fuoco poi c'era Musa con la musica Tecna con la tecnologia
Flora la natura Ma lo fa ancora super tori Ma è finito per sempre
è bruttissimo, sì ce l'hanno fatto tipo moderno vabbè quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelle di Winx c'erano quei polpacci grossi, tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? ora devo vedere una modella di Gucci
Secondo me, no.
il mio topo è scosci è modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
Che poi è arrivata dopo però E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Queste con i codini
Musa, che aveva il blu
Era una fetta mia Cinesi, asiatica
Cerchiamo di essere abbastanza politica di correggio stasera.
vabbè non ci interessa che si sono fatto
Andiamoci a fumare la sigaretta, aspetta che sparirò qua.
finisco di bere il vino
Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile? Di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
No, niente. Una cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile. Ma che cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando...
Fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai. Cioè chiunque ho parato che ha fatto la servizia civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campagna.
e e niente ti mettono a fare le cose nei servizi civili del servizio civile poi lavorare con I vecchi puoi lavorare con Gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai Ma quanto bello questo topo squishy Odora anche di vaniglia
Ma a me sai che sembra sto coso? È presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No! Che succede? Veramente! Scrivi su Google dolci di coniglietti
Se avrò dolci di conigli Così li aderirò Sì, immagino i conigli che impastano No, sono dei conigli di Praticamente, presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane Ah, eccoli Che ha scritto Dolci di conigli Sì, dolci Vedi, un dolce di coniglietti Sì, perché basta così Che tra l'altro fanno schifissimo Pane
Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parlo dal cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Oh ma tu sei mai andato da quel cinese tipo a Pozzuoli? Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
Si sian lan damo, dal mio cinese preferito.
sindan sindan questo si chiama arco felice arco felice si quell'era buono però l'hanno chiuso tipo 10 volte perchè era sporco, ma quella era troppo buona mi crede una dei cinestri proprio più buoni
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
Ma perché sono grammaticalmente scorte?
Già? Vabbè, dei ristoranti cinese.