[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] C'è un paio di ballate lì a paura
[SPEAKER_A] Grazie a voi.
[SPEAKER_A] No, non ci sono parlato con di lui, me ne diceva, mi ha detto, ah, vogliamo fare il doposcola, perché stiamo parlando comunque dell'accademia, dell'eretto e tutto. Mi ha detto, comunque per arrotolare, mi vorrei fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica, non so fare nemmeno di più il matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. ho detto, allora vogliamo fare insieme? cioè, fate il matematico facendo disegni ma ne ha fatto bene sì, perché no? perché no? hanno detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per il bambino retta mensile sì se mi prendo 40 e tu ti prendi 20
[SPEAKER_A] Vabbè lei lo fa, lei capirà i soldi perchè ah sì? Per le sue borse di studio prendono sempre a fare la scusatrice con bensì qua, con bensì là Ah ma non ci hanno pigliato a te no eh? No A lei sì? No In fatto ho visto la lista Infatti?
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava alcuno.
[SPEAKER_A] e ora lo prendo
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Un manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] povera in doda l'ultima
[SPEAKER_A] da dove vuole andare?
[SPEAKER_A] Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_A] Scegli il definente.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di Regione, tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca per dire che vive in Italia.
[SPEAKER_A] Vi giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. No, no, no.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma la domanda che ho fatto è la stessa. La dica non è fatta proprio per me.
[SPEAKER_A] il problema è cambiato, ci parlano del processo di matematica e di latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Nelia.
[SPEAKER_A] Non è così. Non mi hai fatto male, lo sai? Sei molto sbagliato.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è l'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Ah!
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della botte canna in armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma non è che a Shun non ha testi naturalmente? Cioè ti annoieranno sicuramente Come? Non ho capito scusa
[SPEAKER_A] Ho detto, qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_A] Prove... Prove...
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora se stai facendo un uomo è un'azione con un lezione
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro ha detto oh non ti faccio la terra bruciata questo fatto non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' ma ieri? no metà agosto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] Come vuoi, in poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra... Si è messo con un'altra... Sai, ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia e così e così. Non ti fa fare del fastidio.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no non puoi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata tu mi stai ossessionando prendo i provvedimenti, ha detto come? cioè io la ieri mi stavi scopando per un memo
[SPEAKER_A] Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_A] Grazie, io ho avuto poche esperienze.
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, mi trovo molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto bella, molto
[SPEAKER_A] si, però sono dolci
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quello conosco da poco
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] i padri sono totalmente diversi dai loro, il padre è così muro, zitto, fermo un giorno vennero al mare i padri
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul lido Ma chi? Eh picchierono il bagnino così What?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo No no Vicino alla signora che scaturì la lita Signora calmatevi
[SPEAKER_A] Non ci ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_A] ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con
[SPEAKER_A] Si lo sa. Ah lo sa? Gliel'ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato su una minchia. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non è che si è fatto il bestio, non lo so...
[SPEAKER_A] Al momento fidanzato Cioè perché si erano lasciati comunque da poco Capito
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo, ok. se stavamo là si faceva ma poi la sera contattava, diciamo vediamo ci dobbiamo parlare e si scopova
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] no ma non lo sapeva che lui si faceva anche a*****e poi me l'ha scoperto ha detto no e cioè in realtà perché si è scoperto perché ma ha detto a*****e questo fatto di a*****e ha detto a*****e questo fatto che si stava ripetendo con a*****e e ma ha detto che succede cosa c'è qualcosa che non va e le ha fatte incontrare poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissima da serie tv ha chiamato detto vediamoci o voglio così sta facendo pure il video che gli si fa il video però lui poi se ne ha forse io invece cancellare stavano nel per se mi devi dire qualcosa chiudi qua facciamo tipo gli stringe le palle oh che cazzo ma no è violenza tipo gli disse non stringere sul varicocele no
[SPEAKER_A] E' divertentissimo.
[SPEAKER_A] è tutto un muro, una corazza che c'ha fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
[SPEAKER_A] E' una tecna delle Wix, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_A] mulatta si capisce
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è poi più, è tipo quello che abbiamo su Slime Road!
[SPEAKER_A] Poco!
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato è bruttissimo ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_A] c'erano quelli polpacci grossi
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda il risultato da menciare i sciacciabrazzi
[SPEAKER_A] stilla
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Quello blu.
[SPEAKER_A] Mi dici che è ventuno, ti offro una sigaretta?
[SPEAKER_A] e non trovo meno
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la medicina?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Alla prossima
[SPEAKER_A] l'ha bello più sfumato
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose...
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati ammetterebbero dolci di coriglie. Così io direi di no. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome
[SPEAKER_A] Ni hao
[SPEAKER_A] Arco Felice, si.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
[SPEAKER_A] Che ti senti?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato