[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così e danno questi ritmi, quindi è una figata Però si, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito Lo shuai, la malai, è stato un po' bello La amnesia, infatti avevo un po' di amnesia anche di lisa No, non ricordo No, però è stata veramente una bellissima vacanza Ed eri con i tuoi amici Ecco io ho fatto un errore profondamente di biz che sono andato con la mia ex ragazza Eh sì, per cui... No, bisogna andare con gli amici a ballare Per quello che volevamo riproporla Fori a latici Eh sì, ho fatto questo errore sono andato con gli amici, la mia ex è fidanzata Eh, quindi... Però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnole E nonostante ciò, mi sono divertito Non abbastanza, tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Va beh, ma si può rifare? Assolutamente, sì, che biz è tanto costoso, quello devo mettere, quindi... Però tu lavori Sì, però diciamo che è buono, andare a spendere tutti Poi finirei anche a tenermi aline un po' Giusto Sì, sì
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] Ok, e deve venire con i tuoi amici.
[SPEAKER_B] Bisogna andare via mid
[SPEAKER_B] Poi è là, tu ci...
[SPEAKER_B] Eh ma, si può rifare?
[SPEAKER_B] Però tu lavori!
[SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè, a parte la tua presenza di Biza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, ti è mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] Ci ricordi? Non sono successi molte cose strane in discoteca, questo assolutamente... Basta che non fai un amico ignomi, puoi... No, no, ma diciamo che quindi rimangono censurati, no, scherzo, no, no. No, sì, sono successi un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa? Ai morazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. E diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tue ragazze. E durante questa... Io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene. Arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio dire ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando alla fine di serata poi vanno pagate. E io, sapevo, in un attimo... C'era un dedesco. Era un dedesco, sì. E io, però, sa, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso. E infatti poi siamo andati, ci hanno portato. Mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua niente. Non riuscivano a andare i nostri amici, robe varie. E alla fine ci hanno portato in una via di Torino, in un posto sperdutissimo. E praticamente ci hanno portato in un bar. Anzi, gli hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro. Perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuta da me, in macchina, dalla prima porta. E mi ha detto, guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita. Una cosa di genere. Poi era, era pure straniero, non mi ricordo. Comunque il succo era questo. E io gli faccio, no, guarda che non scende, non scende, non scende. Questa cosa si stava arrabbiando, tanto è vero che aveva chiamato anche un, due ragazzi di colore abbastanza... ...due armadi. E io gli avevo detto, guarda che sono minorenne. Non era vero. Poi gli faccio, sono minorenne. Lei è quello che si chiude minorenne. E' chiuso dalla porta in faccia, non lasciato stare. Sono andati dai questi dei miei amici, poi vabbè, gli sono rimasti in macchina con un mio amico. E quindi vedevo, travedevo la scena di questi miei amici, o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni... ...di uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, vi dovevo andare a scuola la mattina dopo. Era già le 6. Verso le 6, eh, comunque a un certo punto vedo gli... ...volevo fare la breva, i miei amici che scappano. Dunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo, e si scappiamo, d'amico letto. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua, ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi... ...ci hanno chiuso lì, volevano lasciarci andare via, tutta una roba del genere. E poi noi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione. La mia prima recensione, diciamo, da l'escorta a scuola, è stata una tirata unica. Dovevi scrivere un libro, dall'escorta a liceo. Sarebbe bellissimo. Questa è stata, diciamo, la parte più... un po' più equilatante, non dico equilatante, però...
[SPEAKER_B] Basta che non fai i nomi coignomi
[SPEAKER_B] Dove si scrivere un libro?
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con questi amiche
[SPEAKER_A] Avranno ballato, poi queste quelle hanno detto venite con noi, diciamo, portate in questo posto, si sono fatto offrire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere, a riscuotere diciamo gli in cazzo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che che ci rincorrevano la macchina Bello, si si, tutto questo è stato un po' neveglioso, poi la macchina della mamma è di un nostro amico per cui dobbiamo anche fare attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa
[SPEAKER_B] Ma... l'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti ricorderanno. Sì, ti rimangono solamente. No, forse non racconterai ai tuoi nipoti, o sì.
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli Non lo spenderai Forse noni per me Si si sono... va be' Ma no, si sono state loro a svegliare Esatto, anzi, nono le vittime di questa casa No, questo è bello
[SPEAKER_B] No, no, no, scusate loro!
[SPEAKER_B] Però è vero, cioè gli uomini dicono sempre che sono le do... cioè dicono sempre che sono gli uomini a fare... Eh, non ci è successo il contrario. Invece queste state le vittime.
[SPEAKER_A] Gli uomini no a fare... Eh, non c'è successo il contrario. Invece queste stesse le vittime. C'era successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano... Vedo russe, russe e vedo russe, una cosa del genere. Sì, sì, sì e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] Qualcos'altro di un po' più... in cui non hai rischiato la vita? Ah, il cero! Non hai rischiato la vita?
[SPEAKER_B] un popolo
[SPEAKER_B] Cioè, ma tipo che se è arrivato e non c'è attrezzatura, oppure...
[SPEAKER_A] No, una cosa mi ha fatto fastidio, avevamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinaj. Gli due sono andati dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. La cosa mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi della mia età praticamente, boss che la tirano un po' pettino, e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico, gli avevo detto se ci vuole una tecnica o qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non hanno capito, tipo a un certo punto uno si gira e mi fa scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, tipo una torta, una bella gente, gli dico no, scusami, forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa dai, io ti aspetto, muoviti. Non hanno capito, sono capitato di mamma, ma non sono stato barista, nel senso che io ho detto. Quindi queste sono altre sottigliezze che succedono. Proprio forse una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato tessature e robe, no. O che mi sia spenta la musica, a cosa mai, sai, o lì c'è un corpo, si spegne tutto. Grazie a Dio, no?
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Così mi vorrei una bottiglietta da...
[SPEAKER_B] E se succede? Cosa succede? Cioè, ha trascendato una serata in cui succede.
[SPEAKER_A] Tu sei andato una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire Daviggetta, alla Fira di Milano, abbiamo fatto l'Expo a Rho. Niente, si è spenta la musica, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Ma non fa l'italiano? No, ha fatto l'inglese, ha fatto l'inglese tutto quanto. Niente, poi i tecnici, giustamente, prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così. Non capire che hai fatto la serata di Rho in 22.000, però sì, si è stata anche una grande serata.
[SPEAKER_B] Fa l'italiano? No. Fa la francese? Fa l'inglese. Fa l'inglese sotto quanto?
[SPEAKER_B] Cioè, io devo sapere anche in trezze.
[SPEAKER_A] Sì, adesso DJ deve essere anche abbastanza un showman. Grande, però con i nomi importanti, con la gente.
[SPEAKER_B] E' quello che... Cioè io ne so poco Però appunto quello che... cioè credo che non so poi, Dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era... Cioè non era un... non era neanche un cantante Cioè il DJ era quello che metteva la musica Sì, metteva un dischi Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ erano... Cioè hanno una loro...
[SPEAKER_A] Sì, invece ora i dj sono proprio... Sì, i dj hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio anche di... Dai dimmi.
[SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi
[SPEAKER_A] Ad esempio, il più famoso è stato Calvin Harris quando ci stava a fare Basi per Rihanna We Found Love, questi pezzi qua, è stato Pronto No More, ci è appunto Davighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti Il telefono, scusami, che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque, Davighetta Adesso ci sono magari DJs di fame, magari meno, però che Zed, faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari basi per... Beh, Diplo è bravo Sì, ha fatto l'ultimo pezzo per Sia, queste cose qua, però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni, Diplo, anche tu Ha sempre fatto un genere Dutch, si chiama, Dutch House, queste cose qua
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] è un po' simile all'hip-hop la baccia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo il pop di hip-hop
[SPEAKER_A] è un'azione
[SPEAKER_A] Sì, facevo i pop per il prima, Radaccio. Era il genere in cui aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto. E poi adesso tutti quanti hanno capito proprio fare i soldi, di fare basi per un pop star o cantanti. Per cui il gioco è facile, nel senso se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale a fare i soldi. Per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, i DJ o pop star. Il DJ quello che ti metti in dischi basta, è un po' scomparso diciamo.
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa... aspetta, ho venuto in metapelli in scappata...
[SPEAKER_B] Cioè, il DJ...cos'è un esempio? Ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzoni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché con l'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. O quel...cioè io sento quell'eson... Quel suono. Quel suono, no? Come succede? Cioè, c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è suono, quello è suono
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così la bocca del momento. Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in maniera spropositata, quasi che c'ha rotto tutto. Ecco, mettiamola così... Puoi dire le parole anche. No, va be', c'è proprio rotto, diciamo tutto. Non vogliamo... E quindi se ascolti pezzi estivi, meno male tutti quanti ci hanno un tocco di melodia perché si torna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché... Che è estate. Come ho detto, ma anche l'inverno. Stanno smornando veramente tutto l'anno. E quindi ho capito che funziona. Se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton, se sarà una... non so, qualcosa, in settembre prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] dire le parole
[SPEAKER_B] Cosa pensi della trap music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, ma scherzo, sfere basta, stacente qua per me è un'ondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo mondo marcio, per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, scoltavo mondo marcio, quindi queste cose qua, e boh, adesso mi devo trovare sfere basta, non so neanche come si chiamano, c'è uno che si chiamano, non mi ricordo, mi sono risopporto comunque. Gali? Gali o Capoplaza. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica, cioè la base non ti piace? Assolutamente, la base no. Ascolto la trap io, però la trap non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama Millenium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì. Ok, che meno commerciale. Molto meno commerciale, molto meno commerciale e soprattutto molto più orecchiabile, a me sfere basta, stacente con la voce finta.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] la musica ti piace? no, per niente
[SPEAKER_B] Uh-huh.
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] con l'auto-tune mi ce la faccio e Major Lazer lo conosci? si ti piace?
[SPEAKER_A] e ciò faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, niente. Nel senso, lo conosco ma non lo ascolto. Mettiamola così.
[SPEAKER_B] è il mio caduto preferito ok, perfetto non lo scopo va bene allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del... Milan perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] Povere!
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora sentiamo che questa... no beh, quando ragazzino ho seguito molto l'imposta del mio padre Lui binanista, anche un binanista Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Sheva, di Cacca, di Seedorf Mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto E da lì è l'ora, grande amore, adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifa
[SPEAKER_B] e ti piace, cioè vai allo stadio o guardi solo...
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua c'è, disastro, cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco, sono andato ma vado poco. Perché Milan non vede mai. E Milan sì, quando vieno vado a vedere ne volentieri il Toro, Milan, queste parete qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra, proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere...
[SPEAKER_B] Milano, Milano
[SPEAKER_B] cosa ti piaccia di questa?
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace Filtrimo in Primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vederelo in televisione, vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche Tony Elevati, e quindi tutto... Cori di fari. Esatto, cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] Beh è un po' simile alla discoteca...
[SPEAKER_A] Sì, diciamo sì, c'è molti meno da bere, però diciamo che... C'è la Coca-Cola! C'è la Coca-Cola! O la brugheria! Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_B] La coca cola! O la birra! Sì, facciamolo. Cioè, tipo, ora che c'è la polenica sugli insulti... Sì, con quei raziani. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio? O se...
[SPEAKER_A] Sì, inquirazioni.
[SPEAKER_A] Non è cosa di...no, a me personalmente no. Ho visto l'anciare banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio. Ci sono proprio persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone che dicono, ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. Se io insulto un giocatore nero, non è razzismo, ma lo faccio perché quel giocatore lì, con il mio coro, si distrae, si sconcentra, robe varie, e ne giuove la mia squadra. Ah, ok, quindi non è razzismo, ma è... No, c'è gente che è convinta di questa cosa, perché, per esempio, esattamente è razzismo, perché è razzismo, ma c'è gente che è convinta che non è razzismo. Cioè, io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi, la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, non è razzismo. Se io ti dico che io del negro, è perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giovane la mia squadra. Ho capito. Quindi, c'è...ma tante persone sono convinte di questa cosa. E quindi ti diranno, no, non è razzismo, io non sono razzista. Io lo faccio per...
[SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci c'è, no...
[SPEAKER_B] un capitolo
[SPEAKER_B] Conosci Willy Peiote? Willy Coyote? Willy Peiote è un cantante nuovo ascoltati non sono razzista ma cerca la suspottica ok assolutamente parla di questo volevo chiederti ultime domande vai stesso al cinema? si un sacco che film ti piacciono, che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy Coyote? No, no, non sono.
[SPEAKER_A] Cercala su Spotify Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] che film ti piace, che genere ti piace? in realtà allora beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambino con Simone Di Annelli dopo ho anche letto il libro, un mattone mia mamma l'incredo e la fa, ah sei leggere quindi? però stavo ad odere un po' tutti i generi passionanti del genere Marvel, cose molto commerciali però ogni tanto andavo ad odere anche film più... diciamo particolari però sì, mi piace molto di me che ne so, qualche film che ti piace? di film più particolare, no, no, Danish Girl una notte a vedere con un'altra mia ex ragazza questa un'altra, prossima è andata Danish Girl, mi era quasi piaciuto è stato carino, assolutamente se no Marvel, quindi Superheroi quindi io mi senti quanti, Superheroi Superheroi preferito, eh Superheroi preferito, Rimone Capitan America insieme a Thor mi e due
[SPEAKER_B] Questo qualifico di... Di scinche particolare... No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] L'errore preferito è...
[SPEAKER_B] Mi e due Sennò molto d'accordo E invece alla tivuole e alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre alle partite. Guardi la TV? Cioè, una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo uscendo di casa sette e meze, entrando a casa praticamente alle nove, guardo giù sui film. Unicamente film, tra Asuka, i Netflix, anche queste cose qua, o di qualche altro film.
[SPEAKER_B] l'ultimo film che ti hai visto, che ti è piaciuto
[SPEAKER_A] Tu pensi che questo è stato il piccolo principio? Perché era su Netflix e ho detto, vabbè, tutti... Ti è piaciuto? Sì, non è male. E hai letto il libro? No, però quello che ho visto nel film.
[SPEAKER_A] Molto bello, merita. Io ce l'ho, te l'ho impresta. Ma dovremmo avere ce l'ho anche noi. Se lo c'era da qualche parte in questa riveria ce dovrebbe essere anche il piccolo principio.
[SPEAKER_B] per la impressione
[SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] della mia bellissima vita dedicata a un modesso lavoro, sport, discoteca, donne Donne è un plurale, mi piace Vabbè, sono fidanzato adesso Ah, ok Quindi donna Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex, ok? di questo passo, di questi tempi Va bene
[SPEAKER_B] Don nel plurale, mi piace.
[SPEAKER_B] Ok. Sì, quindi... Quindi donna!
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[SPEAKER_A] è stato un piacere e ciao un saluto