è vero
Come?
Buon...
E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E di lì può che si impari il seno. C'è il riso.
Grazie.
Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che voleva fare insieme, cioè fare matematica e non fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per un bambino, retta mensile, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
Lei lo fa, lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio lei prende sempre a fare la spiegatrice con benzi qua Non ti hanno pigliato a te no? A lei si? Infatti ho visto la lista Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
per la sangue migliorata
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, direi che è il cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo no.
Ma domani non lo faccio, non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della voz di cane d'armadio?
Grazie.
Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente a noi, è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può come noi
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia si fa vedere il profilo, si fa vedere il profilo
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
Grazie.
Anche Antonella è un po' amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare, ma vieni qua, sei carina.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio... Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così. What?
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stava la si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, l'ha detto a b***a, questo fatto che si sta arrivando con a*****a. E b***a ha detto, che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo, è da serie tv l'ha chiamato, ha detto vediamo, ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli disse fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa, invece no, che cosa, chiudi qua facciamo di che vuoi parlare, comunque tipo gli strinse le palle guarda, che cazzo hai fatto ma no, non è violenza tipo gli disse, non stringere sul baricoceno
è divertentissimo
è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora la lascio ad Aisha. Aisha vuole andare con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nasa, paragassolla lì, no? Secondo me, no. Ma che c'è di meglio con questi pesci?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che sbaglio da mangiare si sciaccia il braccio
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Un salto.
Quella è di blu.
C'è una notte qui.
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Grazie.
Il servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, veramente.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di ma... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
del giapponese
No, non era là, era...
Nel mio nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
Che chi li sente, diciamo.
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.