[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_A] Va bene?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che sto insegnando?
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...a paura.
[SPEAKER_A] E di lì può che si impari il seno. C'è il riso.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora, ho parlato con il mio figlio di sera, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non si, perché no? Perché no? Mi ha detto che se ci prendiamo 60 per il bambino, mi prendo 40 e tu ti prendi 20.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei fa bene i soldi perchè prende sempre la borsa di studio prendono sempre a fare la spedatrice con benzi qua a mezzo di là non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? infatti ho visto la lista infatti?
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_A] e allora
[SPEAKER_A] per la sangue migliorata
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_A] Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_A] Cioè, no, direi che c'è il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dei papi.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margare, quello è la città.
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio, la domani non lo faccio proprio
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non è così. Non è così. Non è così. Sì, è lì.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_A] Come? Hai della bocca nel armadio?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente a noi, è raro sicuramente.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_A] allora non si può come noi
[SPEAKER_A] E' un problema.
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un merda di azione con l'ex
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia si fa vedere i fattigli
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_A] Ah boh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina, ogni volta che parli la vorresti abbracciare, vieni qua, sei carina.
[SPEAKER_A] Sì, però è dolce.
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Eh, ma è il problema. Un giorno vennero a mare, a me e il padre.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_A] Sì lo sa, gli ha detto ma... Dopo alla fine hanno parlato sono amiche Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con... Non è che si è fatto il mezzo di tanto
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E la merda!
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a e b***a ha detto che succede?
[SPEAKER_A] e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorto e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa... ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no è violenza e tipo gli disse... non stringere sul varicocello
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_A] è tutto un muro, una corazza che c'è fuori da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_A] Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_A] E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è proprio più, tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda che sbaglio da mangiare, si sciaccia il braccio
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Un salto.
[SPEAKER_A] Quello è blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui
[SPEAKER_A] 22 e 21, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per sollevare i suoi cibi?
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, veramente.
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo dal cinese.
[SPEAKER_A] Il tè del giapponese.
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_A] Che chi li sente, diciamo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.