Però è una volta che ne ha infilata nel centro. In che senso nel centro? Cioè, che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, cioè non è che sei già in una periferia.
Perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco. Sì. Io non ci viverei perché a me ne piace stare.
io sono molto cittadina
alla fine non è distante.
Sì, ma vicino a casa mia è abbastanza vicino, in un quarto d'ora ci arrivo.
Sì, esatto, quello non mi piace.
Ma non so quanti abitanti ha.
E comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Assolutamente. Certo, anche se mi dice, mi sposo, grazie a te!
No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
Questo no, però se ti abbitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abbitui anche alla Verdi inizia a sentirsi. No, ci avevamo fatto caso?
Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah si, forse ci hanno mandato un'email.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
la pasta è un po' meglio, mi sembrava più croccantina, sempre croccante sto posto, non ti aspettare
Guarda un cioccolato che è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?