[SPEAKER_A] Però è una volta che ne ha infilata nel centro. In che senso nel centro? Cioè, che ha fatto che a tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, cioè non è che sei già in una periferia.
[SPEAKER_A] Perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco. Sì. Io non ci viverei perché a me ne piace stare.
[SPEAKER_A] io sono molto cittadina
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì, ma vicino a casa mia è abbastanza vicino, in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_A] Sì, esatto, quello non mi piace.
[SPEAKER_A] Ma non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_A] E comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio. Assolutamente. Certo, anche se mi dice, mi sposo, grazie a te!
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abbitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abbitui anche alla Verdi inizia a sentirsi. No, ci avevamo fatto caso?
[SPEAKER_A] Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_A] Ah si, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] la pasta è un po' meglio, mi sembrava più croccantina, sempre croccante sto posto, non ti aspettare
[SPEAKER_A] Guarda un cioccolato che è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?