Sì, vabbè, ma non c'è niente.
Anche io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città. Poi con i mezzi...
ci metti 20 minuti a arrivare in centro quindi ci sta
però buono cioè, no, ti hai fatto devi tornare a casa di notte si esatto, quello non mi piace alle tre che non ci sono i mezzi, cosa fai?
ti fai 45 minuti a piedi e magari sbronzo
Quindi, l'issune mi ha 40.000. Secondo me, Monza che fa provincia, ne avrà il triplo? Non lo so... Quarto? Sì, secondo me, bho, non lo so...
Ah, non lo so, inizialmente.
Chi vuole un'altra?
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
See you.
Non ho capito... No, non puoi... No.
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, me metto lì, penso a lei.
Grazie.
Comunque il fatto di aver questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da potersi un rumore.
Cioè, siamo esposti a... buh, rumore costante.
inizio a saltare i nervi
è vero
un altro giorno.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici dell'Udo, vabbatti mi leggero il resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
mi sa male comunque
Non so che sono molto di destra.
Un bel isco la parte rossa.