E' bello? Ah, bello! Come? Comunque oggi ho scuola, la gente... a scuola questi mi chiedeva delle cose come cosa? Carina? C'è una canzone che fa e prende al momento dai condivisionenza Dai.. a quanto pare domani dovreò fare anche i bambini piccoli? Piccoli quanto? Pre-start, quindi 6, 7 anni comunque dagli 8 ai 18 e poi questi bambini piccoli cioè ma quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna comunque tanti sono rimasti E sono cresciuti, quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano againe mell'aria ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori, ero scioccato. E' scandalo. ciocco basito ma non ti piace il tipo di molestà non. a ma vuole l'aria si è esaurito? non è che si è esaurito questo stato fai già parlare a Physical E bambini? Come vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere? Grazie. Grazie. Grazie Perchè? Rettamentile! e poi ne aveva espleto e ha bella avuto la matematica delle elementari diceva che ci vuole avi Non ti hanno pigliata a te no eh? A lui si? Ho fatto visto la vista C'è io stui inserito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano c'è anche come sostituto però ma quale seggia non vuoi vedere che gli aspettano te Accassumare via Sarrocco, quei castellani malefici Sani vecchio tanto anno che vanno a fare scrivere duro al genere che è sotto di quanto il strutt numero c'è anche Come sostituta? Sì è rimasto un po' male. Sto cercando lavoro come l'animale, non trovo niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo sui 200 euro. che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure quindi sono pure più soldi No perché allora? Ma io sono un po' confusso sai? Per il referendum me l'ho capito che io non devo votare il Presidente di Reggina. Io non sto carendo che devo votare ancora A partito. Yeah. mmm a Grazie. io lo capito il Veneto non è solo Sto, questa storia del presente c'è giornalino che io non ho capito. De Luca? Non so... Ti ti è piaciuto De Luca? Cosa ci ha fatto? Che ha detto? A parte il lanciafiamme... Beh questo ti divertì, iconic... Ma questa secondo me ha detto, lo faccio un po' di... Un po' di propaganda... E quindi perchè ti ha detto no? Ma se le sto facendo le ripetizioni al momento... Ah no? con le matematiche e la sigla che chiedono l'altro Eh, l'ha fatto la China? Era pure brava perché quella era soggetta, no? ma... Al Casalto va una villaggia? Al Casalto no. Ma chi viveva come penso di stare? Non capiva la stessa mia Cosa direo al tino? Al tina. Boh? Non ci interessa del resto C'è una formiga scherzata nel pane Grazie. VAPP challenge ma il suo altro Però poi nella traccia devo sparare tutta! Fanno bene, non è bruciato un è proprio qua L'amica! opposto Qual è l'alcool? stiamo portando l'armadio Ciao. sì Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka, che ancora devo bere perchè non esco Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che mi ha appena messo. Certo, certo Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini. che faccia qui, povera pazzita Bellino Sta facendo gli inciplici amor ne si sta andando con un uomo Non è mezzo casino, semplicemente l'ex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata no aspetta questa è nuova Ma ieri... No, ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni. Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io. non ne so neanche io io proprio ah si questo si sape, questo è Gialan È quasi messo con un'altra è Madonna! E' impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio. Perché è sempre stato abbastanza disturbato. Senza contare che era abbastanza antipatico. Mamma mia. Sì. Poverino, però... ma quella è stata persa acquisto da e ora che si ne trova un altro colpa il fantiere perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente beh, ho avuto poche esperienze però devo dire la verità non è, cioè nel senso non è la tipa che ho capito, c'è questo tipo in mente con cui ci sta provando lo sta facendo e ci è uscito non è che è dettato il mio ex cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento cioè si perde però le fa le cose, capito? Ok Vieni qua Que' carina Non ha questa personalità diciamo esuberante però si fa volere bene per la sua Sì, per la sua dolcissima Cioè è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio anzi addosso Cioè mi credi proprio? Io comunque lo conosco da poco eh. No ma è così io tutto il liceo, come veramente non c'è una persona così equilibrata. Mamma e padre, la mamma per esempio è schizzata, non è così, ma il padre è tranquillo per esempio Un giorno vennero a mare a mio padre Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse. Lucky! C'è chi vi chiama il bambino? Il bambino Ah pensavo loro pensavo ai genitori e infatti mi ha detto ma non come queste cose no no no Na me è molto così, sai? Sì, su quelle famiglie napoletane molto generose, Elisabetta, molto carine. Si è vero, è molto carina. Grazie per la visione! Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata. Grazie. però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa Eh vabbè comunque Però insomma si impara ah ma lei dopo lui subito si è messa a farlo o nel frattempo della relazione no no ah ma dai allora ok lo puoi comprendere la faceva proprio, gr 2016 la faceva proprio l'analyse per coloro andando la faccia proprio l'analyse per la faccia facevi proprio la faccia proprio l'analyse per il Toro E non era giustamente d'accordo perché era innamorata No Cosa? C'è qualcosa di non va? Grazie. ma no non è violenza non l'avrei mai immaginato ecco qua Vabbè si ha molto la pilda ragazza Bonton ma da sempre, già da quando ero piccola si vedeva, che voleva fare un po' la winx della situazione bue era tecna delle Wings anche se lei diceva che era Bloom io volevo essere Aisha Aisha non era quella nera? nera poi, mamma mia non era tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no con l'epozio Lei era avanti quei tempi del resto Isha e c'era una, Bloom del Resto, che faceva? Il Fuoco. Il Fuoco? Poi c'era Musa con la musica, a Tecnà con la tecnologia. Flora, la natura. Ma lo fa ancora, il supertoria. Ma tu finisci così, ma no. Bruttissimo. Ci hanno fatto tipo... Moderno. Brutto, eh. Vabbè, quello già non è che era un po' strano come forma fisica. Quelle winks. C'erano quei polpacci grossi. Tipo delle modelle con polpacci grossi. Com'erano? Una bassa stazione della modella di Gucci. Secondo me no. il mio tomo squish è modella gucci winx Cioè perché avevano questi polpacci grossi? le ginocchio Scusa, non è questa con i capelli biondi, Aisha? Questa qua con il vestitino rosa. ah vabbè era abbastanza nera era un iraccettabile Che poi è arrivata dopo però Si E poi questa qua era tipo cinese però in realtà Se ci pensi bene Questa qui con i codini Musa ma non fatme cinese asiatica speriamo di essere abbastanza politica di correcta stasera Vabbè non ci interessa Crazy son fa ora facciamo la cigarette aspettare che spari qui qua finisco di bere il vino le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile tipo queste cose qua, no? no, tu com'è la fai? il servizio civile si deve fare, scuolo No, niente, una cosa che non potrei fare Il servizio civile Ma che cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando fai un bando che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque camarader che ha fatto il servizio civile ha avuto la buttata almeno al sud in campagna Niente di mettono a fare delle cose del servizio civile puoi lavorare con i vecchi, buoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare Puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose. Ma dopo squish Poi quanto è bello, questo dopo squish. adoro anche di vaniglia Ma a me sai che sembra questo caso? Hai presente quei Dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i Dolci di coniglietti? No. Che succede no? Veramente. Scrivi su Google dolci di coniglietti. sono dolci di coniglietti consiglio a dirle sì immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolci di coniglietti vedi è un dolce di coniglietti pure che impasta così che tra l'altro fanno schifissimo parii Sì, è una specie di... Immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati. Rossi. Dolci di coniglietti. Però non li vedi sempre. Ma infatti non me lo... Ma è una vita che non parla dal cinese. Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese. Ma tu sei mai andato da quel cinese, tipo a Puzzuoli? Non ci sono mai portato. Forse una volta ce andammo, ti ricordi. e Si Si Al Andam, dal mio cinese preferito. единza questo si chiama arco felice l'ho sceso ti fo dieci volte perché era sporco ma quello era troppo buono mi credo uno dei cinesi proprio più buoni Il nostro corso gratuito è www.mesmerism.info spesso me lo dicono, e tra l'altro futuro insegnante di italiano Vedete che sono grammaticalmente scosti dei ristoranti cimili