è vero
Come?
Buon...
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì vanno.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
Grazie.
E di lupo che fare? C'è il riso.
Grazie.
Allora, ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ha detto che voleva fare insieme, cioè fare matematica e non fare inglese. E l'ho fatto bene, perché no? Perché no? L'ho detto, sì però sappi che se ci prendiamo 60 per il bambino, retta mensile, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
lei lo fa, lei cammina i soldi perchè prende il tuo borso di studio lei prende sempre a fare la spiegatrice con benzi qua non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? ho fatto visto la lista infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
Però la sangue mi gana.
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo no.
Ma domani non lo faccio e non lo so fare, la dina non lo faccio proprio.
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Grazie.
Nell'altro.
Adesso c'è la mia notte, ci fate i detti.
Grazie.
No.
Grazie.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
Non mi piace nessuno, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non mi piace niente, non
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può come noi
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta sull'uomo e non con l'ex
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia. Si fa vedere i fattigli, si fa vedere un po'
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
Grazie.
anche Antonella è un po' amorosa, è un po' bambina
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però sono dolci.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli ha detto che andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato su una minchia io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatto il maxi non so
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a e b***a ha detto che succede?
e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa... ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no è violenza tipo gli disse non stringere sul baricocene
è divertentissimo
È tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è po' più, è tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Guarda che sfragazione! Secondo me no! Ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda il risultato da mangiare lì, si fa sempre così
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Quello è lì blu.
C'è una notte qui.
Mi ti do il ventuno, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
Grazie.
Ma servizio che intendi per sollevare i tuoi cibi?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutti questi cosi qua, d'ora mia.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di ma... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non parlo dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo?
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.