è bello? o a brano? come? come? come che oggi a scuola la gente
a scuola questi mi chiedevano delle cose ma ci ho come?
al momento dai
che facciamo là?
dai, a quanto pare domani dovrò fare anche il bambino piccolo? piccolo di quanto? eh, presta, atto, seconda e 6, 7 anni
comunque dagli 8 hai 18
che poi questi bambini piccoli, cioè, quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti
e sono cresciuti, quindi quelli che quando erano entrati stavano in cui denementare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare alle sue riocche, ero scioccato ma come? è scandalo!
mmm, ma non ti piace il tipo di sbagliaccia?
No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
dai bambini, ma ti vuoi inserire nel campo? vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Perchè?
rettamente sile
ehi proprio perché non vuoi sfruttare? ma tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole la tu vuoi fare?
te l'ho abbiata a te Noelle? a lei sì? no, in fatto ho visto la lista
io sto in seguito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano
e ma quale sei già?
a questo modo mi piace molto con questi castellani malefici
Cianca!
come sostituta
C'è rimasto un po' male, c'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente dice almeno se stavo là mi pigliavo su 200 euro
Che per realtà non è per il referendum, ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più sogni.
Perché non lo è?
ma io non ho capito, io sono un po' consciuso Sara, cioè per il referendum me l'ho capito che io devo votare, devo votare perché se non te direi tu niente
sto carendo che devo votare ancora
A partita.
Sì.
Proprio lo sastrata del Presidente di un giorno che io non mi credo, non mi ho mai capito.
Luca? Non lo so, ti è piaciuto di Luca? Cosa che hai fatto? A parte lanciafiamme... Vabbè, questo è stato di vertiglia. Iconica, eh?
una cosa che non è, ha detto, non faccio un po' di...
un po' di... sprava rana
e quindi che ti ha detto no ma le sta facendo le repressioni amore va da no
Quella matematica è la situazione che ho chiesto all'altro.
Eh, l'ha fatto a latino. Era pure brava, perchè quella era soggetta, no?
ma a casa oltre una villaggia a casa oltre una
è che bella come poi si dista mica bella ma adesso si mia
buon
non ci interessa adesso, c'è una formica schiettata nel pane
WAP Challenge
No, poi nella traccia devo scrivere tutta.
con l'alcol
ah pensavo alla porta nell'armadio
Oh
Sì.
che al comprare mi hanno regalato tutti i due botti di vodka che ancora devo bere perché non esco sono diventato a me
Come? Non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena messo.
Certo, certo.
voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
che paccia qui, proprio che pazzita
si sta rilagando con un uomo
Non è a mezzo casino, semplicemente Alex fa lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No aspetta
No, ma tu stai parlando dell'ex... Giovanni? Ah no, questa è un'altra storia. Ah no, queste storie qua non le so neanche io.
Ah sì, questo si sape, questo già è da...
poi si è messo con un'altra
una donna, è impazzito ma io l'ho sempre ridiato a quella del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico
Mamma mia... Poverino...
Ma quella stava persa acquisto da... E pure che si è entrava un altro
...perché ha avuto poche esperienze fondamentale
però devo dire la verità non è, cioè nel senso non è la tipa che... mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui ci sta provando, lo sta facendo e ci uscì, non è che dettagli il mio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me cioè si perde però le fate cosi, capito?
questo sì non ha questa personalità diciamo esuberante sai che però si fa volere bene per la sua
c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
Ciao migliori!
Dichiamo tutti i licei a cose veramente non... mai visto una persona così equilibrata
la mamma per esempio schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio
Ti ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
ah pensavo loro, pensavo in generazione e in parte ho detto ma nonno queste cose no
si sa su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine
Oiii... Il fardello tu non la mai conosci su Tochi?
Ma si vede ancora con... Proprio schifato... ma lui l'ha lasciata
però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara
Ah ma lei dopo, lui subito si è messa affatto, siamo con lei o nel frattempo della relazione? No no no Ah vabbè dai allora ok ci si, cioè lo puoi con...
Ma faceva proprio... Ampleggio, eh? Ma doveva fare proprio là il toro.
e non era giustamente ad accordo perché era innamorata
Ma no, è violenza!
Sì, mo ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Eccolo qua!
vabbè si c'ha molto l'app da ragazza a bontone
Ma da sempre, già quando ero piccola si vediva che voleva fare un po' la Wings nella situazione.
Vabbè tutti vogliono essere Blum con un motile
Aisha qual'era quella nera? Alessia mettere la presentation Nera poi, mamma mia Mulatta Mulatta
non era uno tipo quello dell'acqua no? no ma quale acqua? no
L'era avanti quei tempi del resto iscia e quella c'era una bloom del resto che faceva il fuoco
Ok.
Flora la natura. Ma lo fa ancora il supertorimato e finge per sempre.
tipo moderno, bruto vero quello già non è che era un po' strano come forma fisica con le wings c'erano quelli polpacci grossi, tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? la base stasera della modella di gucci
Secondo me...
e modella gucci Wings
Cioè perché avevamo questi polpacci grossi? Le ginocchie?
scusa non è questa con i capelli biondi a Ischa
questa qua con il vestitino rosa
Ah vabbè era abbastanza nero, era un nero accettabile.
arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
Buonissime!
Cinesi e Asiati cari
Diciamo di essere abbastanza politica di corretta.
vabbè non ci interessa che vi si son fatto
andiamo a far fumare la sigaretta aspetta che è sparito che qua
finisco di bere il vino
le ripetizioni ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? no? e non dopo me la faremo il servizio civile di fasqua
No, niente. Una cosa che non potrei fare. Il servizio civile? Cosa è il servizio civile? Tu fai un bando?
fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto la servizia civile avrà buttata almeno al sud in Campan.
e ti mettono a fare delle cose nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose, insomma dai e ti danno qualche... ma quanto è bello questo topo squishy
Anche di vaniglia!
Ma a me sai che sembra sto voce? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
veramente? ascrivi su google dolci di conietti
Sì, io dico di mia! Sì, immagino i conigli che impastano No, sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso, sai? Quel tipo panici Ah, eccoli! Che è scritto, dolci di coniglietti Vedi, un dolce di coniglietti
che tra l'altro fanno schifissimo
sì è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati russi, dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non vado dal cinese
ma dal giapponese o dal cinese? dal giapponese oh ma tu te li hai vestimentato da quel cinese tipo a pozzuoli non ci ci hanno mai portato forse una volta ci andamo, ti ricordi tu fratello
Sì, sì, andammo, dal mio cinese preferito.
cindam cindam nighau questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'ho chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede non ha dei cinesi proprio più buoni
spesso vengono dicono, tra l'altro, a futuro ha insegnato in italiano
Ma perché sono grammaticalmente scotte?
Dei ristoranti ciniche!