Chidevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
Ok? Allora, stiamo a un punto.
Ci faccio qualche domanda in piezo il tuo lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare il stesso lavoro?
Cos'altro vorreste insegnare? Se non ispandiano per strani. Ah, mi piaceva insegnare italiano e sveggeografia alle medie, sicuro. Giorfia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'era figlia ritorna a me. Facciamo assieme. Sì, sì. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare stile questo lavoro. Sì, ok, e ne fatti altri in passato?
Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi citare qualcuno che non lo so, non so che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così si.
Ehm...
Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, manchero fatto.
è una roba che vorrei fare? Si E come ha iniziato a fare con le altre stranieri?
Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
Invece è contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ah, ok, ciao, ciao.
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio c'è qualche errore che non capisca
Pa-ba-la-la
Alla prossima!
Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati? Sì, lo so. Ok, ed è, diciamo, la categoria di persone qui insenghi più spesso. Ultimamente...
È come una bambina d'olescentima che trovi.
Mm-hmm
e io durti a pensare
Invece però anche al centro intercù, nemmene, anche al centro interpolturale, sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
è un pochino più... non pochino più... è che frustrante perché fa nimi...
Beh, è proprio diverso, anche in quel tipo di comunicazione diverso, in tipo di scambio diverso. Cioè, dal punto di vista emotivo, a volte sono più neotriquali di livello alto, no? Perché, essendo c'è secondo me una confrenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
Lui è il signor, ok? Ultima cosa, è detto che hai fatto volontariato in Azai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Azai a Torino? Per la bilanina.
Poi ho diretto cornicolo, posso venire? Sì.
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.