Però è abbastanza che ne hai infilata nel centro in realtà. In che senso nel centro? Cioè, che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, cioè non è che sei già in una periferia...
perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perché a me ne piace stare...
Io sono molto cittadina, quindi...
alla fine non è distante.
Sì, ma vicino a cosa mia è abbastanza vicino, anche io ne un quarto d'ora ci arrivo.
Sì, esatto.
Grazie per la pronti
Non so quanti abitanti ha.
Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, ossiasi cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. C'è anche se mi dice mi sposo... No, assolutamente. Grazie a te.
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
Oggi è più... una cosa anche quando sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro da solo. Tipo anche io solo quel periodo provo un attore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con... Quindi alla fine è un video che ci ha pensato molto di meno, sei sempre con qualcuno, che chiacchia... Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. No, ci avevamo fatto caso.
Sono piena! Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino! Penso che vuole che sia una cosa che faccio!
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
La croce è un po' meglio forse, mi sembrava più croccantina, c'è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
Guarda un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove hai perso la pila?