ok
Ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
ok
sarebbe più.
e quindi parla di cambiamento nel passaggio e sta scherzando.
e adesso si
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
ok
vede che avete qualcosa poi? perché se già l'avevo unificato un po' tutto io...
E' un talo!
Hai vero però gli ho visti?
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
baci il tanzo
ok
quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause
ok
ok e in che modo viene programmato? cioè di serbo il...
solo per dipendenti o...
Ah certo
quindi lei com'è riprecato? perché adesso lei gestisce quindi lei com'ere, perché adesso lei gestige giustic'
della settinistra è idata.
Sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
E' tutto!
e per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può saperci niente però
Hehehe
esatto esatto ma non va bene così è bello il discorso che esplorisca
Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che iniziano a frequentare se solo.
servire un po' di ricirco
di parigrati distrutti.
sono sportive
Spero mi stai passando, adio.
camolo
bello
Anna, cosa vuole dire?
pensato però ritmag..
No.
quello non male perché liberi
e non è così.
però la c***a non va rebeggio
Qua bronia!
sì sì sì
Sì.
se c'è un intento non è la vacanza
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
e ora sul lavoro
Da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
l'evoluzione non sempre è impositivo.
E un po' bisogna rimanere
è poco senso pratico, una volta speramente...
quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
Non è ritorso mani, no?
hehe
Ehi!
Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna io poi sono studentessa quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Allora, si.
mmmm, è tutto
è vero
Decaflang
e così poi
Sì, sì vero.
vero