L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
tutto cartaceo poi sbagliarvi un po' ero fissata poi ovviamente l'inesperienza sbagliare una virgola Maruano devo ristampare comunque io alle volte tutte quelle che facevano la domanda sprecavamo guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia questa è stata comodissima mo lascia stare gli errori che ci saranno ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7 un mese prima di cominciare il Celta E poi è uscito il modello B che per ora è online durante il CELTA di quel 22 luglio e la domanda cartacea il liceo scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al posto di 118 punti, 128.
Certo, sta furchia se sta zitt, però se qualcuno fa l'accesso a gli atti rischia il penale, tanto che lei dice la battuta senza pressione e se non gli vuole questi 10 punti in più di stioli vorrei anche manco un po'. Vabbè anche perché 10 punti sono 6.
Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato. Guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta Fa più schifo Io mi sono sempre bruciata Una volta lo sai mi bruciare il baffo
no ma io se avessi una figlia femmina la ceretta 7 8 anni no è un po presto no non è presto perché tu li distruggi capito e li distrugge infatti non capisco
è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai? erano carine eh? ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli hanno fatto il battesimo di E è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è la prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
ne ha fatto una guarda qua è identica identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra tre anni
Eh, per te sì, mi pare si chiama.
17 quando io mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
vedi che si è fatta bellina è cresciuta assai c'è una foto più riapportata
No, questa non è.
Vedi a lui.
E poi c'è una nipote di secondo me questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande e ha fatto una bellina su mio padre, guarda.
No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo. Ah no, non è questa, perché questa ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata in barca. Vedi che bella struttura.
Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp si
Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, fa p***a che mi guarda, mi commenta ogni tanto, ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomogna del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figura
Ma quale?
L'hai portata? Ma non mi fai fare figuracce. Perché non gliele hai portata?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
Eh, ho capito, il nonno non gliele è data.
Ancora?
E' da avere in libreria, però non è un tipo di letteratura, io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007 quindi quelle informazioni non so se sono attendibili o meno
Eh, capito, infatti questo, dico, lo sto leggendo, però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, sai, tutte queste cose del Corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, cioè se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50, quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo.
Grazie.
E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva a Vasancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti la guerra tra i Tuzzi e i come si chiamavano quelli? i Tuzzi ha fatto l'esame sui Tuzzi e i gli ati, i uti i uti però non ne sono sicuro che ha fatto l'esame la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibolazioni le infibolazioni che avevano pure che poi in realtà non Grazie a voi.
Io lo voglio chiedere
No, la circoncisione è una cosa medica, a meno che non sia una cosa religiosa per gli ebrei.
Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
Ciao
E mamma che cosa le ha chiesto?
Non me lo devo chiedere.
OM
Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
L'antica sud-usariana è molto diffuso.
Bene.
eh e lei pure l'aveva no no gliel'hanno fatta lei ma poi riescono a parturire queste donne
però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
la loro teoria perché le donne vanno calmate
Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
E mai credi in questa cosa?
Non si fa nei paesi slani.
Nel mare. Nel mare.
Eh, il magreb proprio, ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
E poi sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste olimpiadi.
Sì l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a me, che voleva pure me, Inheritance of Lost, White Tiger e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannia e in Africa come è partita, come è cominciata e così via vuoi? tutto questo, e B30 o 30 e lode no 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di che mamma venne con me ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
Eh, me lo disse il mio figlio quando io studiavo, ma quella è la figlia, lo sai che sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia. Se l'ha fatto su un campo, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letterata, sempre in inglese? Sì, sempre letteratura, sì, sì, sì. Dove ha studiato? Si è studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non l'è stato trovato? No. Ma non ricordi proprio?
Io mi ricordo che tu mi chiedesti se volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
No.
ma non credo quello la ti avevo spiegato era quello la che mi aveva regalato me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripesso in moto il mio Motorola quando mi andai a comprare il primo Iphone 4 nel 2011 mi dissi a mio cugino senti me lo posso vendere ma che ti do 40 euro basta che me lo togli davanti infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
pure l'assa no non c'è più quello però non funzionava più neanche l'iphone 6 vabbè l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tfa l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora che è quasi finito l'anno
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovette bloccarlo dalla casa madre secondo me si poi mi pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese Grazie.
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
però ce ne dobbiamo andare alle due ma anche prima alle due possiamo fare io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via l'una e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le sei perché deve venire alle sei un quarto passino a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
anche se è stato il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a disse su uno che ma famo sparecchia