Ok.
Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
sarebbe
e quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah, ok.
vede che avete qualcosa poi perché se già aveva unificato un po tutto
In realtà no, in tutti i paesi.
Ah, è vero, però gli ho visti...
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'è la tanto!
Ok.
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì, è.
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti
Ah, certo.
Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
della sezione C ed A.
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Eh per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
Servirebbe un po' di ricirco.
di vari gradi di strumento.
Sono sportive.
Questo lo mi sta passando.
Cavolo!
Bello!
ma ne ha soldi?
ho pensato però
Quello non male perché...
Zinna Intesot
Però la c***a non vorrebbe più dare.
Qua a Bologna.
Sì, sì, sì.
Sì, sì.
se c'è un intento, non è la vacanza
E abbiamo avuto la vita troppo facile.
Era il suo lavoro.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
un po' bisognerebbe arrivare
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus?
Non è il ritorno umano.
Eh eh eh eh
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua quindi, è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Mmm, è vero.
È vero.
Decca il long.
sia così poi
Sì, sì, vero.
Vero.