[SPEAKER_A] giusto ti mangi, fai un accenno di bagno, qualcosa e poi da le 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop, per cui dai tutto così, danne questi ritmi quindi una figata però sì, fa tutto al discote che sono un sacco di divertito Ushuaia, Mallai, è stato bello l'amnesia, infatti è un po' di amnesia anche di risa No, non lo scagevo. No però è una bellissima vacanza. E dori con i tuoi amici? Quì ho fatto un errore però fondamentale di Biza che sono andato con la mia extra gazza. Eh, sì. Per cui... No bisogna andare con gli amici a parlare. Per quello che volevamo riproporla. No, in realtà, sì, è esso che... Si, ho fatto questo errore con gli amici, la mia ex si è fidanzata. Quindi... Però come ho fatto un sacco di ragazzi spagnore, nonostante ciò, Eeeh, mi sono divertito. Non abbastanza, tantissimo! Però sotto un certo punto di vista non l'ha abbastanza, mettiamolo così. Vale, ma... si può rifare? Assolutamente, sì, che pizza è tanto costosa! Quello devo mettere quindi. Peron tu lavori? Sì, però diciamo che è... Noggo buono, andati a spendere e tutto... pochi dirai anche tenermi in polo. Visto. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_A] Sono sucesse molte cose strale in discoteca questo, assolutamente. Basta che me la fai un amico e i nomi per un amico. No, no, ma diciamo che quindi li mangano, c'è insurratno. Grazie. No, sì, sono successo un sacco di cose. Allora la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai murazzi. Stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. Diciamo di questi miei amici conoscono un gruppetto di te, ragazze. durante questa, io suonova, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio dire ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando la fine si vanno a pagare, io saremo in attimo. C'erano dei diri? C'erano dei diri. Sì, io però, io giustamente faccio no no, vediamo come va a finire dai che ridere, Che scasso! Infatti siamo andati e ci hanno portato. Mi ricordo che per le finito la serata queste qua niente non riusciavano a andare i nostri amici dove varie e alla fine ci hanno portato in una via di Torino in posto sperduttissimo. E praticamente ci hanno provate in un bar, anzi di anno provate in un bar perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cosa erano, avevo detto no io non vengo. Tante cosa che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazzi, era venuto da me, in macchina, alla fine della porta mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormi hai tutta la vita, non mi ricordo comunque il suc era questo io li faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende, stavo si stava rabbiando tanto che ho chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza ramadi e poi io avevo detto guarda che sono minorenne, non era vero, poi li faccio, sono minorenne Lei, con la sinatra minor N, mi è chiuso da porti in faccia di non lasciare ostare. Sono andati dai questioni dei miei amici poi, avrei massimacchino con un mio amico, quindi entro la vedessima scena di questi miei amici, con queste tre donnine, con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, vi devo andare a scuola mattina e l'angelesei verso le sei... eh comunque ho un certo punto e vedo... da farla breve, i miei amici che scappano, comunque li vedo che corano verso la macchina, salgono, e partiamo e se scappiamo da goletto ne facciamo cosa è successo? eh no, queste qua c'è anche stai salire, volevano i soldi, ci scegnavo facciano chiuso lì, volevano farciare scendere via, tutto un arropo del genere e prima siamo scappati e sono andato a scuola, quindi sono andata a scuola con questa palpitazione qui si dà...diciamo da Escorta a scuola è stata un'altra tryata unica dev'essi scudere un libro si, non è per finale Escort eh no, sarebbe bellissimo questo è stata la parte più...un po' più creata...non dico che è più creata però cosa c'è, l'orano?
[SPEAKER_A] E' uno ballato, perché queste quale hanno detto, venite con noi, ci hanno portato in questo posto, si sono fatto freddabeere, tutto quanto, dovevano andare su a casa di questa signora che lasciosa a concludere, a riscuotere diciamo... Certo! ...l'incasso! Certo! Però poi siamo scappati, tutte inseguite, appunto, da questi vesti. Che ci inquarreva una macchina. Che bello! Sì, sì, tutto questo è tutto meglio, poi la macchina della mamma di uno stramico, ma che fate senza la macchina? è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle che poi ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli! Non la sconderani! Per se non intenderla per me. Sì sì sono una bella, niente più. Ma no, no, no, non è che ci dici. Sustate loro a sfogliare. Sì, no, ma anzi ho mai le vittime di questa cosa. No, questo è bello.
[SPEAKER_A] I uomini, no? A fare... Invece devessi sfruttare le vittime. Devessi sfruttare, che sono stati addescati da tre ragazzi, erano... Redorussi, russe, dorussi... Era una cosa del genere. Sì, sì, sì, poi...
[SPEAKER_A] Qualcos'altro che è un po' più in cui non hai schiaturato la vita... Che no hai schiaturato la vita...
[SPEAKER_A] No, una cosa non si era regalato fastidio, avevamo spirato due DJs abbastanza famosi adesso, i Vinai. I Duhs sono dopo lo dopo di loro, ero quello che gestivo alla console diciamo, ero in quel momento lì. La cosa è molto fastidio di questi ragazzi. Sono due ragazzi, tanto da la mia età praticamente. Bossa, io l'attiro un po' a Pettino. E gli avevo detto ragazzi, sono il tecnico. Gli avevo detto se c'era qualche problema tecnico, qualsiasi cosa chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non l'ha capito tipo in certo punto, quindi mi fa scusate mi vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare una torta, una bella gente, gli ho detto scusate mi fa, se non l'hai capito e poi si raffreddati, mi fa, vai io ti aspetto muoviti cioè non l'hai capito, se si ha capito un capotato di mamma mia sono un otto barista, li mi sei messo io e ho detto niente, buono, siamo oltre sottiglietze che succedono proprio è forpe una figure di cacco Che dimenticano? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato? L'ho dimenticato?
[SPEAKER_A] Tu sei letta una serata in cui successo? Sì, ho andato a sentire Davighetta alla Fira di Milano, dove ho fatto l'expo a Ro, e niente, si è spenta la musica, niente, parte un sacco di imbarazzo, gli altri ero molto bravi a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, Sono molto bravo oggi, si, è la folla Per l'italiano? No Per la francese Parlo anglese Ah, parlo anglese Ho fatto l'inglese, sottocontana, sì, sì, sì Eh, niente, poi i tecnici giustamente prontissimi, dietro, a rimediare al danno, però si succede spesso, in grandi eventi così non capisco che quella sarà teliera, in 22 mila, per cui però, sì, sì, però è ancora molto più importante
[SPEAKER_A] si, adesso è DG ed è stato anche abbastanza un show, grande, però non è un nome importante esatto, solo chiederò
[SPEAKER_A] Si, in decche ora i DJ sono proprio... Si, i DJ hanno una loro fama. Si, diciamo che a maggior parte, quelli famosi, sono pop star. Esatto. Si, nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti, proprio anche...
[SPEAKER_A] ad esempio, beh, il quello che ha fatto più famo è stato Calvin Erich quando ha niente da fare a Basi per Rihanna. We from love, questi pezzi qua, è stato pronto non mai, c'è anche un Davighetta che ha fatto collaborazioni a Basi per tutti e ha fatto collaborazioni a Black Eyed Peas o chiunque, da Davighetta. Adesso ci sono magari DJs, gli famo magari meno, però Zed faccio un amico zic, però Diplo, che comunque fanno magari basi per… Deciquo è bravo! Si è fatto l'ultimo questo persi, ha se cos'è qua, però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo, anche tu? Ah, ma è sempre fatto un genere d'acce, si chiama, d'acceause, stesse qua.
[SPEAKER_A] Vado a chiudere.
[SPEAKER_A] Sì, faceva il pop proprio prima, era un genere in cui un genere che aveva improntato Afrojack che di più era uno che lo seguiva molto e poi tutti quanti hanno capito che sarebbe soldi e fano le basi per un popstar o cantanti per cui il gioco è facile, in senso sembrava fare una base, fare per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso uguale a fare i soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showmen di DJ o pop star il DJ quello che ti metti di schia, basta è un po' scomparso, diciamo? Sì
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] E' certo.
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Questo è un'altra persona?
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da avvocare il momento. Comunque, diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera... spropositata quasi che c'è rotto tutto. Ecco, non chiamo la così... Puoi dire le coraccia? No, bene, c'è proprio rotto diciamo tutto, non vogliamo... E quindi, se ascolte i pezzi estivi, meno male tutti quanti c'hanno un tocco di melodia che si torna a reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché commerciò anche in verno. Sono smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e, boh, sei tra un anno, un'altra di moda, un altro genere, il prog reggaeton, non so, qualcosa, perché si tratta del prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton.
[SPEAKER_A] Allora tre più musica, posso dirti che i cantanti possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no mi scherzo, sfele basta, si accente qua, per me non dizia, porcheria, porcheria. In senso che io ascolto rap, in senso, magari ascolto anch'io, alcuni accanson mi piace molto salmo, piacei, sono anche vecchio stile, rimango su fabbfi e bra, io ascolto mondo marscio per dirti, quindi penso un po' come sto. Esatto si, ascoltavo al mondo marcio quindi queste cose qua. Buo adesso mi devo trovare... Sphere Basta, sono anche come si chiamano. C'è uno che si chiamano, mi ricordo. Di soluzioni sopporto comunque... Gali o... Cacablasa. La musica ti piace? Non è anche la musica. Cioè la base non ti piace. La base no. Ascolzo la trap io, però la trap non quella trap lì. Ma mi piacerebbe la trap melodica. Ad esempio c'è un gruppo che si chiama... Si chiama Inlandium, quello del genre di anime mi piace a me, quella trap lì. Okay. Che meno commerciale. Molto meno commerciale. Molto meno commerciale. E soprattutto uno molto più arricchiabile. A me il sfera è basta, sta gente con la voce finta, non...
[SPEAKER_A] non ci faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, sì, nel senso lo conosco, ma non lo ascolto. Comitiamo la cosi.
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Vi danno!
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No allora mi sentiamo che questa... no beh quando era cazzino ho seguito molto il punto dei mio padre, le bianista anche le bianista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di Diceva di Cacà di Sedorf, mi sono innamorato dal livello di gioco e tutto e da lì era grande mole adesso in realtà è grande sofferenza però comunque rimane grandetifaco.
[SPEAKER_A] All'estadio, in realtà, vado a vedere il toro. Ma perché? È qua, cioè, di sasto cos'è. Sì, in realtà, in Sassino vado poco. Sono andato, non vado poco. Perché Milano non è realizzata. Milano... sì, bene, quando viene vado a vederne. Volevano in Tiritoro, Milano, queste prete qua. Però, in realtà, quando sono... una domenica che non ha niente da fare, che su un libro, mi piace andare all'estadio, a vedere il toro, quanto una cosissetta squadra. Non poco perché mi piace andare a vedere la partita. non tanto perché tifo, perché tifo ora qualcosa, però mi piace andare lo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace filmo in primis e mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo che secondo me è un'altra cosa che vedo nella televisione. Vedere proprio tutto. Andare con chi voglio, con gli amici, potrei commentare la partita, anche a Tony Elevati E quindi tutto esatto, cori e tutto. Insieme mi piace essere...
[SPEAKER_A] Sì, diciamo così, ci è un moltissimo d'apere, però diciamo che è la Coca Cola, troppo sì.
[SPEAKER_A] Sì, in quei raziani.
[SPEAKER_A] Non è che cosa di... A me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso il giocatore di Colore. Quello si l'ho visto, però ripeto, eh, è lo Stadio. Ci sono po' po' persone convinte di questa cosa. Sono confrontato con persone che dicono, ma in realtà non lo faccio perché sono un razzista. Sì, unsulti, un giocatore nero, non è razzismo, ma lo lo faccio perchè quel giocatore lì, con il mio coro, si distrae, si sconcentre, le robe varie e nel giovane la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... No, no, c'è gente che convinta di questa cosa perché mi dice virilamente è razzismo. Si. Perché è razzismo, ma c'è gente che convinta di... non è razzismo, ci lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. è brutte, una cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... No, non è razzismo. Se io tutti li dico da Dio del negro, è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e neggiava la mia squadra. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa... e quindi ti dino, no, non è razzismo, non sono razzista. Io lo faccio per.
[SPEAKER_A] Willi peiote. No, ne ho scopri.
[SPEAKER_A] Si, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? No, in realtà allora beh, io sono rimasto innamorato con le bambine, ho visto i genelli Ho anche letto il libro, un mattone, mia mamma l'Inquedura fa... ah, sei leggere quindi? Sì, no, io non ho i genelli. Però io stavo a dodere un po' tutti i genelli, posto un altro tipo di marbe, così molto commerciali Però ogni tanto andavo a vedere anche film più particolari, però sì, mi piace molto. mi due
[SPEAKER_A] E partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Cioè una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo Uscendo le casette e mele, entrando a casa praticamente alle 9, guardo giusto il film. Unicamente film, trascà, i Netflix, anche di queste cose quando e di qualche altra film.
[SPEAKER_A] Tu fin che vi state il piccolo principe? Perché eras un Netflix, tu avevas... Tutti guardiamolo, sì, non è male. È un certo carino. No, è proprio quello che vi stia filmando.
[SPEAKER_A] Molto bello, me ne tem. E ce l'ho. Te l'ho impresta. Ma non bello, ce l'ho anche noi. So che da qualche parte in questa riberia ci doveva essere anche il piccolo príncipe, però vado!
[SPEAKER_A] È la mia bellissima vita. E dedica, allora, un maresso lavoro, sport di scoteca. Donne. Donne al floreale mi piace. Donne, sì. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì, non. Sì. Sì. Sì. Quindi... Quindi, donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mi hai exergato, che è questo passo, miste, gli sti tempi. Va bene. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS.
[SPEAKER_A] e questa è un piacere ciao un saluto