[SPEAKER_A] Tutte inglobate dentro. È diventato un grosso consorzio. Quindi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo guidare anche a Vignola, a Sarsomarconi, che invece per tre anni fino a Tivoli, guidavo nell'interno di Bologna solo.
[SPEAKER_A] Quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, la Sati, Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutti quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna. Nel 75 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende e hanno preso dentro. La cosa sarebbe quindi? Sì, hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto… Eh, immagino… Se volevi accettare, prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro. Loro si… erano… c'era Giuliani e Nardi che aveva 3 o 4 dipendenti, Ciani ne aveva 2. Allora lì se uno… uno era due padroncini e l'altro era un autista. i due padroncini, si erano andati alla qualifica, come si dice, delle qualifiche che alla fine l'azienda ha dovuto assumerlo con quelle qualifiche, avevano dei mezzi bruttissimi tutti arrugginiti vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico mezzi nuovi, ma se vuoi comprare la mia azienda io voglio così e tutti hanno contrattato al meglio per riuscire per riuscire a vendere l'azienda al meglio capito e poi sono stati tutti assunti anche quelli privati sono stati tutti che voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava ti
[SPEAKER_A] Era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna.
[SPEAKER_A] Ma il passaggio è stato molto drastico perché io lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km ora. Dovendo andare a Sasso Marconi, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 km all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano e ho paura, passo non passo perché un conto è fare un passaggio di 30 l'ora, un conto è fare un passaggio di 70 l'ora, 60, 70, 80. Poi pian piano ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passa Buon Alente.
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora... Ah ok... Però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_A] Perché se gioco...
[SPEAKER_A] È cambiato nel senso che questo è cambiato da quando sono arrivata la... diciamo così.
[SPEAKER_A] Quindi già prima consorzio, ATC consorzio.
[SPEAKER_A] Questa è Emilia Romagna, perché vuol dire...
[SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta, sono delle linee che vanno fuori Bologna di treni che lei trova, Ferrovia Emilia Romagna e Porella.
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la ferra gestisse il personale, la ferra gestisse le infrastrutture che sarebbero i binari, tutti accordi interni. Poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come te. Anche le FS, quello che non ho capito io, si sono divisi, si sono sisse. Le FS che voleva fare servizio nell'Emilia-Romagna diventava ferrovie Emilia-Romagna. Chi voleva rimanere all'ambito dell'FS rimaneva di là, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte, diciamo così, rimanendo da una parte e dall'altra. chi voleva rimanere nell'Emilia Romagna fa un servizio nel territorio dell'Emilia Romagna chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno hanno un nome nuovo anche quelle, vuol dire che tu lavori in tutta Italia parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, Torino torni a partire la mattina e vieni a Bologna noi invece abbiamo delle tratti più corte, quindi tratti che magari sono qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa la sera Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Si è anche più comodo, uno che ha famiglia. Eh si.
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi dopo è una cosa un po' più, diciamo, sei più vicino a casa, sei più tutto, insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scattole cinesi che fanno fatica a capire. Lei pensa che l'attiva ha delle quote alla Seta, che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna, a Rimini, io non so che cavolo voglia dire nel senso che hanno preso dei pezzi di linea dei pezzi di cose che magari si scambiano questo servizio questo non l'ho ancora capito il perché hanno fatto tutti questi pezzettini questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui un pezzo qua non lo so perché da quando sono andato in pensione mi piace sempre sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana al pomeriggio tenere dietro la sezione dei settori in più ero responsabile della struttura quando c'era qualche lavoro da fare non so se c'era chiamare elettricista, fontaniere insomma poche cose che si parla facevo il resto chiamavo le aziende ma il circolo qua c'è da tanto? il circolo c'è stato da tanto il circolo all'inizio prima che io entrassi in azienda era in San Vitale poi nel 72 quando sono entrato già da due tre anni era quindi al 6 di fronte ok poi siamo trasferiti qui nel si ricorda ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio e sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati che poi è durata fino al 2000, già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più le norme igieniche là sotto e dopo ci hanno dato dei buoni che potevamo andare a mangiare o al Bassotto qui in Ugobassi o in autostazione o in ferrovia, noi aggiungevamo 1,50€ e l'azienda metteva fuori 7-6€, insomma era un buono pasto diciamo.
[SPEAKER_A] per gli autisti
[SPEAKER_A] Per le pause in più per, diciamo così, agevolare il tempo libero dei dipendenti, provare a programmargli il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, che è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo. Grazie.
[SPEAKER_A] Su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per 1000 viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto una gita con 55 persone in dicembre, sono andato su a passo tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e i dipendenti hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per i dipendenti? no anche familiari e amici di dipendenti che facciano oppure siano soci del circolo diciamo così poi organizziamo tutti gli anni è già due anni che non lo facciamo più un corso di sci per ragazzi dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini siamo in 10 accompagnatori compreso due ragazze e andiamo a sciare cinque giorni con i ragazzi senza i genitori Facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera, e poi alla mattina ci alziamo, li prepariamo, poi si parte e via.
[SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione sci, ho il mio armadietto di là con dentro la mia roba, c'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite, anche loro in bicicletta vanno a mangiare il piano al mare con un meno seguito, insomma fanno delle cose, delle belle iniziative. noi con lo sì però quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie, 50%, 40% insomma poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid da mettere insieme i bambini a dormire, 4 bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari se sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammala qualche bambino deve stare su in struttura 10 giorni, long down come si chiama lì? per l'isolamento e quindi devi pagare 10 giorni di albergo, quindi era un problema, speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circo è che siamo rimasti solo anziani a tirare avanti il circo, i giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a sciare e dico dai guarda io ho 72 anni, anni vieni qui con me che ti passo la mano, hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, ho quelle poche idee che ho ma tu ne potresti vedere, ah non ho tempo, non hanno tempo, io non lo so adesso, io come facevo allora e allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che seguivamo d'inverno a portare a sciare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo quest'anno finiscono i 7 mi sembra, quando finiscono le scuole facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi perché dopo i figli ci arrivano a casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che noi accompagnatori ci improvvisavamo, uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, perché non tutti facevano le stesse cose, è così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid maledetto.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Ho saltato di qua e là tante cose, ma lei metterà poi a posto tutto, taglierà, cucirà.
[SPEAKER_A] Non so cosa c'è di dire.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo, per i primi, io sono andato a pensione nel 2004, meno 20 anni, 15 anni, insomma, io ho fatto, diciamo, i primi 10 anni di azienda, dal 10 maggio 72 arrivare all'80, 85, venivo anch'io, frequentavo il circolo, ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirar dentro che mi piaceva sciare, avevo preso il patentino da istruttore di sci, quindi vieni dentro così e allora andavamo via con, allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che la accompagnasse, nel senso che mi porti a sciare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente è già svezzata per conto suo, non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arrivo sul posto prendo un maestro di sci, Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna, no? Perché era una cosa nuova all'epoca, che è poi tutto esploso con Tomba. Tomba, mi ricordo qua, quando c'erano le gare di Tomba, c'era la gente che passava per la strada. Noi avevamo il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere Tomba? O se no, quando c'era Pantani che andava in bicicletta, diciamo alle imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare, guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Quindi passavano per la strada, venivano dentro a vedere le imprese di Pantani. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è un pochi giovani che partecipano, pochissimi, non hanno tempo.
[SPEAKER_A] Sì, è anche idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo, ha già una certa età e lui ha portato dell'innovazione dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro come si chiama quello che si gioca lì contro, si tira la palla che va bene dappertutto. Squash, non lo so. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo a venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli. Comunque il circolo fa delle belle cose. C'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, diciamo, tutti gli anni ha istituito questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizione qua con i genitori e i figli viene dato un soldino, qualcosa di vari gradi di istruzione fino all'università, credo dalle medie in su l'elementare non è contemplato, adesso non mi ricordo bene comunque fanno tante iniziative non solo sportive anche culturali abbiamo per esempio la galleria Il Punto di fuori c'è una galleria che noi affittiamo la sala degli espositori e gente che viene quella ragazza lì di là che tiene dietro la sala il punto, è una traviera anche lei e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché è gente che ha già due anni che ha prenotato per venire a esporre, spiegano poco, pagano 250 euro 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0,50 per mille, che ormai sono poche aziende che ci sono rimaste, che ci danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. una volta c'era la Befana la Befana diciamo per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri ma la Befana cosa vuol dire? che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti ah ok ok l'ho pensato però i figli dei dipendenti veniva fatta una Befana per i figli dei dipendenti veniva dato della roba insomma che poi fu trasformata in libri scolastici nel senso che uno si compra i libri qui da noi ha il 25% sconto dalla libreria il 25% glielo fa il circolo quindi il libro scolastico lo viene a pagare circa il 50% scontato quello non male perché i libri costano e poi invece questo affare della 0,50 per 1000 è stato un accordo sindacale del 50 credo di vecchia data che tuttora esiste l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il circolo è risultato. L'azienda è inteso? Sì, l'azienda è inteso perché lei ci dà questo 0,50 noi gestiamo il circolo con questo 0,50 loro hanno un come si chiama un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti, perché potremmo dire chissà cosa fanno di quei soldi. Allora nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un revisore dell'azienda che viene a controllare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libro dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione tipo libri, tipo cose del genere e quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, è un controllore, io ti do dei soldi però voglio vedere se li spendi bene, se li spendi per il verso giusto.
[SPEAKER_A] Tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Mi ricordo una volta, perché poi c'è da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua a Bologna? Sì, all'epoca mi ricordo io. Adesso fanno gli sioperi, uno va a pesce, l'altro va a farlo gire in motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano ad andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei tu in prima persona a urlare in piazza, a far capire alla gente perché sei là, è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi segui il discorso? sì sì sì allora anche lì il giovane si è addormentato sugli allori sperano che qui sì perché io pago il sindacato guarda che poi cosa lo pago a fare non fa il mio interesse dico ricordati una cosa il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste se non ci fosse l'azienda te lo mette dove vuoi segui il concetto i giovani questo non lo capiscono più i giovani fanno lo sciopero mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003 a mezzanotte hanno revocato lo sciopero alla mattina il 50% si era presentato a lavorare perché uno era andato al mare quell'altro era andato a pesce quell'altro era andato a fare un giro in motorino faccio per dire che insomma uno si opera uno si opera perdi dei soldi, devi andare a manifestare a far capire perché fai il siopero se c'è un intento, non è la vacanza non è una vacanza, è sperare che quei tre personaggi là loro da soli se non hai tutti di dietro che spinge da quel lato e insomma non la vedo bene per questi giovani neanche un po' ci sono dei bravi ragazzi ma la maggior parte
[SPEAKER_A] Gli abbiamo allacciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare lo faccio io. Io mi ricordo che questo ebbe un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo l'ha fermato questo qui con un Mercedes da 400-500 mila lire, non so che cammino neanche più, le lire allora che cosa si poteva comprare. Insomma un Mercedes bellissimo, mi tamponò, vado giù. Dov'entrerà sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro e vado giù, dico, ti sei fatto male? No, no. Dico, dai mi dai i dati, l'assicurazione? No, no, adesso telefono il mio babbo. Dico, scusa, perché telefono il tuo babbo? Ah, perché io non so niente. Dico, scusa, hai preso la patente, quindi è una macchina da un tot di soldi, devi telefonare a tuo papà. Dico, sei tonto? Dico, secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con 50 persone sull'autobus? sono così giovani di adesso irresponsabili non sanno quel che fanno dove gli interessa loro andare a cercare la droga sanno dove andare a trovarla sanno dove andare a divertirsi sanno dove andare a bere ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatte tutti i genitori quindi è un male è un male per questa gioventù
[SPEAKER_A] È un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io e mia moglie discuto sempre con mio figlio, miei nipoti, non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, ma chi cazzo ti lamenti? Ma che cosa ti lamenti? Scusa, quando facevano sciopero per il te e andavi a pesce, secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila, a reclamare. te dove eri? a pesce, bicicletta, motorino, poi vuoi che cambi il mondo? ma secondo te il mondo cambia te andando a pesce sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? il problema sei te dietro con la forza che gli dai a quei tre la quelli tre la sanno che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda mentre persone solo andare all'azienda sai che paura niente e questo è così dappertutto in tutte le cose non solo in azienda, siamo dei sono diventati dei scusi il termine dei coglioni
[SPEAKER_A] Sempre in positivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa. Io mi ricordo una mattina erano entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al capolinea del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. Allora direte, beh com'è, cosa hai fatto? Gli sa, mi sono andato a prendere l'autobus in deposito, c'era il cruscotto tutto sollevato, là, beh, dico, te non hai detto niente in azienda prima di uscire? lui mi ha detto di prendere quell'autobus qualcuno ci ha lavorato la notte si è dimenticato di chiudere tutto e te adesso io ho preso così così proprio ho ragione o non ho ragione non sono svegli proprio non ci arrivano queste cose a noi inquadrati e basta
[SPEAKER_A] Ma essi con un autobus che ha tutti i fili per aria e non vai lì prima di uscire e dici guarda che cos'è successo qua, devo uscire lo stesso con questo mettetemelo a posto, me ne date un altro? E quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno portato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato, si erano dimenticati tutti i custodio operari con i figli a sbinzuloni, faccio per dire come sti giovani come ragionano, come pensano, non hanno un po' di cervello, ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra dieci volte, dice che qualcuno lo raccoglie? No, mia moglie che lavorava in un'azienda, lei era responsabile dentro la villanova di Castenaso, consultava i dipendenti che dovevano essere assunti, quando chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. Non è ritorso umane? Lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano interpellare il dipendente e fargli delle domande e chiedergli cosa voleva fare per vedere se era idoneo al lavoro, no? Allì si presentavano dei ragazzi con le maniche così, io gli dicevo ma ce le hai le mani? No, anche qui dico si lavora con le mani, non con le maniche qua, insomma già come si presentano questi ragazzi a lavorare, si presentano lì, è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, lo capisco che sono vecchio, però ragazzi, così non può andare avanti.
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori e quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine. sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo molti all'università vengono per perdere del tempo gente ha 30-33 anni e il genitore li protegge ancora li paga per andare se non hai voglia di studiare vai a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente c'è tanto bisogno di roba manuale non sanno come fare l'azienda negozi ristoranti sono tutti alla ricerca di personale e non trovano officine non trovano personale poi adesso gli danno anche le 800 euro e le regge tutti i cittadinanzi
[SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle sti ragazzi sanno che sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine sti sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare per lavoro lì per forza che dico se un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri nostrani in un'azienda
[SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile non fanno un marocchino, non fanno un italiano, quindi tu vai a lavorare per due o tre anni fai il manovale, però pian piano alla fine se sarai quello che sarai scelto farà, non dico comandare ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo quindi hanno in mano un avvenire i giovani che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare vorrebbero andare a lavorare e fare già l'avvocato
[SPEAKER_A] Fai la gavetta, poi se non fai l'avvocato farai qualcos'altro, andrai a lavorare in un'azienda. Ho tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare all'Heroa Marlène, l'altro a lavorare all'Ikea, un altro è andato a lavorare, come si chiama, lì dove vendono un po' di tutto, i giocattoli, la roba sportiva Decathlon. Sono andati dentro, l'ho fatto per due o tre anni, a riempire gli scaffali, però adesso uno è diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di tre reparti si inizia così poi e si perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare l'italiano fa fatica a capire le regole italiane quindi non è che prendono loro a dirigere ci prendono te quindi per tre anni farai un sedere a fare quello che non ti piace però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa il sacrificio ci vuole per tutto in tutte le cose poi vedrai che viene fuori diciamo così quello che interessa te, infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'IKEA un altro dentro le Roma Reng diciamo è responsabile del personale gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie poi visto che uno ha voglia di lavorare che se hai voglia di lavorare ti vai avanti tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare adesso i giovani dicono così solito devo andare a lavorare come che fosse la cosa ultima da fare invece prima vai a lavorare poi dice vado in palestra no adesso devo andare anche a lavorare, è una cosa assurdissima sentire di queste cose e come in azienda i primi anni che guidavo allora quando in mezzo al traffico so c'è l'autobus che arriva come dire, era una cosa importante, no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60 diciamo, era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare no? C'è l'autobus, stai attento deve passare l'autobus adesso, gli ultimi anni, oh c'è anche l'autobus in mezzo ha capito il concetto? La cosa, come cambiano le cose eh sì, è vero tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, hai capito? prima invece era una cosa importante adesso si è diventata una cosa in mezzo a tutti è così è così finisco