[SPEAKER_B] Chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto.
[SPEAKER_B] Ok, passiamo ad un punto.
[SPEAKER_B] Ti faccio qualche domanda in più sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo c'erere andresti avanti a fare lo stesso lavoro.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cosa altro vorresti insegnare se non italiano per straniero? Mi piaceva insegnare italiano sulle geografie alle medie, sicuro. Geografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo c'era Ficari e Tuonici. Si, si, piacerebbe molto. Quindi potendo scelere, faresti questo lavoro? Sì, ok. E ne hai fatti altri in passato?
[SPEAKER_B] se vuoi raccontare qualcuno, se te ne vuoi citare qualcuno che non lo so, che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì
[SPEAKER_B] Cioè il rapporto con le persone estranea, vero? Anche l'ho fatto.
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] una roba che vorrei fare. E com'è iniziato a fare? Parliamo tra stranieri?
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto, immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Cioè, io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_B] Wow! avrei s'errore, non saprei dove mettere no, che a me è...
[SPEAKER_B] Invece è il contrario per me no? Sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che all'apengio mi capiscono Ok
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è un terrore che non capisca
[SPEAKER_B] A presto!
[SPEAKER_B] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
[SPEAKER_B] e com'è da bambini adolescenti come si trovi
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] e io durte a pensare
[SPEAKER_B] invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
[SPEAKER_B] è che è frustrante perché con i miei...
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, no? Anche è un tipo di comunicazione diversa, un tipo di scambio diverso. Sì, certo. Cioè dal punto di vista emotivo, a volte sono più neutre quelli di livello alto, no? Certo. Perché secondo me è una comprensione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_B] ahahahah
[SPEAKER_B] lui e R.S. ok ultima cosa hai detto che hai fatto volontariato in Asai vuoi raccontarmi qualcosa di cosa ha fatto Asai a Torino? per l'ambilina
[SPEAKER_B] Qui ho il tuo curriculum, posso da dire? Sì.
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare