che bene Come? Buona karine è che sai qual è il range di età che stai insegnando? qui tutti quanti Mm-hmm. Grazie. Mua Oh so vai pararte di... a Paola I think it's just... ma dimmi perché c'è il cielo Mi. Non lo so ho parlato con te qui, le di sera, e mi venne a fare il doposcuolo, perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Comunque per arrotondare, mi volevo fare anche il doposcuola, però insieme a inglese e chiedono matematica, che non so fare semmo dei fidi dei matematici. Io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Ho detto, siamo fatti insieme. O ci ha fermato la prima faccenda. Ho fatto bene. Perché no? Perché? Ho detto, però sappi che ci prendiamo 60 per la bambina. Retta mentina. Sì. O qui prendo 40, non prendo i 20. lei lo fa leie fatene i soldi perchè a ripenere te la borse di studio ecco perché non fa fare ancheUNA non ti hanno pigliato a te no? A lei si? infatti Quando lanci stanno? vogliamo andare a metterci la fuori magari manca qualcuno . Però la sana come cambiano Grazie. Buono! un manino saura No. Robert anduedaouta. Sì, sempre utile. Era un bel po' d'alle. Cosa? Qua te te ci vuotare? Cosa si è perfetto? E' sì... Devo dare... Il presidente di regione Affiliato a... A partito No Di effetti sono il cristiano. E poi il presidente di Regione. Io però aumenta di Luca. Anastasia. Non so se Anastasia sta con la prova per dire che di dei faigli ambienti. Le giuro, su queste cose sono meno informata. Neluca Neluca a grazie al lato Ecco l'inforzio. un po, ma della mania che ho fatta in la coppia, l' herebesci ma ne ho fatto bene Sono good. è cambiato Iscriviti al nostro canale Nilea va perché la mia notte c'è stato detto Grazie. non è oggi non trovi No Grazie. comunque perché sa quell'alcol la dentro Perché... cosa? Come? E della voglia di還 Quanti? a noi era sicuramente come non ho capito scordini ho detto qualche sera esci con lui Sicuramente ti annoierai perché... adoro a non sai proprio come è lei è un problema Il senza? Si sta parlando con un uomo Ah, sì mi online ci sono... Ma non lo ho capito con un l'exo Prima la contatta, poi ti hai trovato un altro, ti faccio terra bruciata, questa volta non lo sai? No, aspetta questa è nuova Non so bene perchè me l'hai raccontata un po' inはいem Ma ieri? No... Giovanni Con poche parole praticamente a questo faceva il prendi e lascia poi tipo due giorni prima di riprovare molto poi ci ritorniamo insieme poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra è una cosa umanissima che vuoi attivare il profilo quindi vedi la storia senza fare te fastidio stiamo vedendo un po' e se comunque mi ha detto che non è difficile lasciare stare così io ti faccio terra bruciata mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti e quindi mi ha detto come? e quindi ieri stavi scopando per me poverino La cantonella sul lato amoroso è un po' . Io ho avuto più esperienze Ah buon si, mi trovo molto bella, è molto molto carino, ogni volta che parlo la vorresti abbracciare, non lo ah, vieni qua, sei carino. sì, però tutto dolci mai mai mai mai io ancora conosco da poco no mais così Ho conosciuto anche la mamma e il padre. a me i padri sono veramente diversi dal loro, il padre è così mucro, zitto, fermato in giorno vennerò a mare, mi hanno fatto il padre Grazie. comunque si picchiarono sul lido picchiarono il bagnino così cosa? guà dei clienti ah pensavo loro E la mamma è andando là in mezzo, vicino alla signora che scatori la litra. Signora, è andato. E' un tiendolo. L'ho visto, non ci ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua commitiva quando scende ha... ...l'ex vita. Sì, ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine. Ma, il doppio gioco? Mentre stava contro... Sì, lo sa! Dopo, alla fine non ho parlato, sono amiche, io non ce la farei mai ! Noi, si è fatta il beccato, non lo so Al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito? Com'è l'anno? adi per comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stava una faceva poi la sera conta passate io vediamo ci dobbiamo parlare si scopla Amplia! e a la hand No, non lo sapeva Lui si faceva anche a s*** No, ma l'ha scoperto Ma l'ha scoperto, ha detto no In realtà perché si è scoperto? Perchè Ma l'ha detto a Baccina Che si stava rivedendo con avo E Baccina Ha detto che succede? C'è qualcosa che non va E li ha fatti incontrare Ci stava anche io E si è fatto una cosa plateale Che aveva adorato Bellissimo Da serie tv L'ha chiamato Vediamoci ho voglia Stava facendo pure il video Perché gli dissi fammi il video Però lui poi se ne ha acorsa Che lo f수ce a cancellare Stavano nel Peki Stavano per Mi chiedevano a dire qualcosa Che cosa hai? Di che vuoi parlare? Questa è Gli strinse le palle che cazzo hai male ma no ne ho violenza tipo lui disse non stringere sul baricocele è divertentissimo E' tutto un muro, una corazza che ce ha qui, da una brava ragazza, gentile, carina, una famiglia. Oh a bu era a tecna delle duties se lei diceva che era blu ma... che aveva la sera è Issa? è Onella すin'!! mulatta che si capisce E poi non si è mai capito quale cazzo tipo D-raish? che cos'è? No, ma qual è l'acqua? Co le pot'su, è tipo quando mi diceva un slime rod. poco Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura l'hanno riadattato... è bruttissimo... ce l'hanno fatto, tipo... moderno. c'erano quelli polpacci grossi Buonasera. una sfragassata secondo me cosa c'è la posizione? se tu lo vuoi tu lo sarai Le ginocchia strette. guarda perché sulla cosa non c'è. stila e flora che è arrivata dopo però Grazie. Musa pensava il è blu che torna non fettino 22.21, ti fumo una sigaretta? Noi No, tu come me ha... Ma servizi che intendi per servizi civili? Tu fai un bando? Sopra il booster con tutti Grazie. tra bagno Quattro ma tutti questi cosi qui adora che succede? Come i grammaticalmente strutturi, i quali avranno dolci di corridilla, immagino i corridilli che impastano Ah, eccoli! Che tra l'altro fanno schifissimo Panini dolci Sono panini Ok. Rossi ma è una vita che non vado dal cinese ma dal giapponese dal giapponese no non era l'aira Dimmi il nome? Nihal Arco felice, sì Ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente che dice? ovo Era uno dei finestri più buoni che abbia mai assaggiato.