è vero
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco lì.
Grazie.
C'è un bel palazzo di... ...a paura.
E di lì può che si imparino i segni. C'è il riso.
Grazie.
ho parlato con il mio figlio e gli ho detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto e ha detto che per arrotondare voleva fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica e io ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì ha detto che voleva fare insieme matematica e inglese e l'ho fatto bene, perché no? perché no? ho detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 euro a bambino retta mensile e mi prendo 40 e tu ti prendi 20
lei lo fa, lei cammina i soldi perché prende il tuo borso di studio e prendono sempre a fare la spedatrice con benzi qua a mezzo di là non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? ho fatto visto la lista infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e andiamo a ruotare
per la sangue migliorata
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Da dove vuoi andare?
Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di regione. Io vedo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no. No, no.
Guarda, quello è il margare, quello è la città.
No, credo no.
Ma domani non lo faccio, la domani non lo faccio proprio
Grazie.
Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
Nell'altro.
Adesso c'è la mia notte. Ci faccio i detti.
Grazie.
No.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della botte cannella armadio?
Grazie.
Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente, cioè che a noi è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può come noi
Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no nega l'agosto più o meno
Giovanni
In poche parole questo faceva il prendi e lascia.
Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia. Si fa vedere i fattigli, si fa vedere il tempo
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri stavi scopando e poi mi hai detto che ero un memo.
Grazie.
Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me è anche un'altra buona esperienza.
Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però è dolce.
Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Un giorno vennero a mare, amava il padre
Comunque si picchierono sul lido. Ma chi? Eh picchierono il bagnino così.
dei clienti ah pensavo loro
E la mamma gli ha detto che andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine hanno parlato sono amiche io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non si è fatta il mezzo di tanto
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava vediamo se dobbiamo parlare
Amplio.
E la merda!
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****a, ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a e b***a ha detto che succede?
e li ha fatto incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli disse fammi il video però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare stavano nel per sai se mi devi dire qualcosa invece no chiudi qua facciamo di che vuoi parlare gli strinse le palle che cazzo hai fatto ma no non è violenza non stringere sul baricoceno
è divertentissimo
È tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
E ora la lascio ad Aisha. Aisha vuole la guadagnina?
Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più, è tipo quello che ti avevano messo su slime roll.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nostro fracasso è bello, eh? Secondo me, no Perché ci metto questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
guarda che sgocco da mangiare si sciaccia il braccio
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Quello è lì blu.
C'è una notte qui
22 e 21, tu fai una sigaretta?
Grazie.
Il servizio che intendi per sovrapposizione?
Tu fai un bando Sopra il booster
Grazie.
Odorato, odorato
Ma tutti questi cosi qua, d'ora mia.
Che succede?
Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi. Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
L'arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.