[SPEAKER_A] Per esempio, che cinema fa qui? Beh, appunto, più di tutti il cinema massimo, ma anche il fratelli Marx, che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, sì. E come è in base a cosa le selezioni? Beh, mi guardo la programmazione sul sito, o dei... se ci sono dei registri che mi interessano, no.
[SPEAKER_B] Chidevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
[SPEAKER_A] E certo, per questo di frequento si si, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festi, vale? Vado a compositore. Ok?
[SPEAKER_B] Ok, allora stiamo in un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piezotto al lavoro, che è saltato prima. Potendo ce n'è l'estimante fare la stessa lavoro?
[SPEAKER_A] Allora...
[SPEAKER_A] Si farei l'insegnante e tutta la vita non per forza gli italiani, gli stranieri, ma comunque si vorrei segnare sempre. E cosa stanno? Sempre. Giorno e no.
[SPEAKER_B] Allora, ciao.
[SPEAKER_B] Cosa altro vorreste insegnare? Se non ispandiano per stranere. Ah, mi piaceva insegnare italiano e sveggeografia alle medie, sicuro. Gioferia? No, non vorrei insegnare, però purtroppo c'era fica ritorna. Fa passi a me. Sì, sì. Ok. Ok, piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere fare stile questo lavoro. Sì, ok. E ne fatti altri in passato?
[SPEAKER_A] Giocchia 9
[SPEAKER_A] Ok, e hai fatto altri in passato? Si, si, ne ho fatto i tanti altri. Di dove le cahre? No.
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi incitare qualcuno che non lo so, ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così sì.
[SPEAKER_A] Bene, la fonte della vita in cui ho fatto la cameriera ovviamente, e dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok. Quindi ho fatto per 10 anni la cameriera, ho certo punto per il Fortuno, ho smesso. E come era a fare la cameriera?
[SPEAKER_B] Ehm...
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Vero, anche l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo un po' di camiseria, ma io domani la verifica di filosofia che sono qua a servire la pizza capricciosa stoscemo, ma mia decisione a nessuno mi ha applicata, però comunque volevo farlo, però mi arrabbiavo, mi infastivivo, ma ho rivalutato, ora invece mi farebbe molto sorridere, però i tempi mi nervo. Ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie per questo dico.
[SPEAKER_B] Ehm...
[SPEAKER_B] è una roba che vorrei fare? Si E com'è iniziato a fare con le altre stranieri?
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la trennale non ero più molto motivata a seguire i corsi da specialistica e mi era accorta però che... e però avevo fatto l'ERASMUS, mi era accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua quindi ho iniziato a pensare, potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo che io un'altra lingua, questo trip non verificabile e poi il caso vuole che ho fatto la filialtaria di Urna con i servizi sociali del Pinerolesa di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così e quindi ho... poi mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo lavorare in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'Università di Siena e insomma ho fatto l'AL, ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi dall'io ho iniziato a studiare veramente per le sani di stranieri, ma fare tantissime esperienze poi più caldo quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'Università del Professor Atelman ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'Asai e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare i tani ai stranieri, visto che ero 6 studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata per fare di questa vita ed era il 2011, quindi ho fatto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria, asai, come una soldatina fino a che non ho preso una suprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia suprenza non ho mai lasciato l'insignamento di stranieri e quindi sì
[SPEAKER_B] Vi...
[SPEAKER_B] Quindi, insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse. Non lo so, io lo faccio da molto meno tempo, però l'ho lavorato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, insegnato... eh, chiaramente, poi sono in Spagna, con il pezzo che ho lasciato a metà, li insegno italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto a centenze culturale o degli studenti che non hanno niente a che fare con gli studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. E con quali profesi lavorare? Con gli stranieri non approfittizzati.
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il terrore, non so dove mettere. No, di me!
[SPEAKER_A] No, per me... ecco, io vi dico l'avere perrole poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituato a insegnare livelli bassi che mi sembravi trattare le persone come... ...savessero un problema cognitivo, non che io risulti di tratti così, però capisci che si scrivi sono in stampatello e la gente non... ...e poi perché quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non fabbettizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando insegno italiano a livelli più alti, siccome la mia passione alla letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. E quindi mi perdo, per cui in sopensareva mi porto quel testo, troviamo... ma sì, per il hipotetico lo facciamo da quel testo, non ci ha posso fare, perché so che mi capiscono. E quindi puntinato quindi. E invece è contrario per me, no?
[SPEAKER_B] Invece è contrario per me, sono più tranquilla con quel di livello alto perché so che alla pengio mi capiscono. Ah, ok, ciao per revo!
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'è qualche errore che non capisca.
[SPEAKER_A] E' bella, non lo capisco, non capito? E questo però mi trovo. Ma mette, ad ora prova la pazienza, io scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia e mi fidanzate, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche New Caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scopro non a me che non conoscono, quindi ho avuto una caramica che ha partecipato una lezione a me e mi ha detto, ma tu sta pazienza, esattamente, ad ora prendi, perché vero, viene fuori una roba avvo.
[SPEAKER_B] Pa-ba-la-la
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Quindi il tuo target ideale sono gli adulti non scolarizzati. Sì, lo so. Ok, ed è, diciamo, la categoria di persone qui in Stelni più spesso.
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però l'ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, andori scenti, mei di elementari, di tutto. Invece adesso sì.
[SPEAKER_B] è come una bambina d'olescentima che trovi
[SPEAKER_A] E' un segnale. Li perdono la pazienza. Vedi, con i miei adori scenti, è bellissimo. Gli adori scenti mi perciano da matti, secondo me sono... Cioè, da medie. Ma sì, infatti tutti le enigre male a scuole medie, io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche...
[SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta, non lo so, è strano, è una mescla spagnola, non melange, è con melange, un mestre è troppo grezzo, no è una cosa proprio carina, mi piace molto e con i bambini, vabbè, poi io ho insinato i bambini di recente migrazione, ma i bambini che sono arrivati con barcone, e quindi mi ha traumatizzato la vita, però didatticamente posso dire che funziona, perché riesce anche a seguire una programmazione, perché imparano perfettamente, seguendo le tappe perché sono bambini, però è pegnativo, e gli adulti ho che insegna questi non scolarizzati da che paese vengono principali, Africa subsariana.
[SPEAKER_B] Mm-hmm
[SPEAKER_B] e io durti a pensare
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, nemmeno, anche al centro interpulturate sono di livello basso nei corsi in cui stai guardando tu.
[SPEAKER_A] Ah, che alzazio!
[SPEAKER_A] No, però di livello alto. Sì, devo dire perché. Nonostante l'America è col pericolito nel livello basso. Però va bene, al senso alla fine mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certeseri torno a casa che è certo, più starei... Va bene, anche ogni tanto avere uno scambio, un pochino più... E' che frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo, perché hanno un sacco di cose da dirmi e di insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Certo. Beh, è proprio diverso, no?
[SPEAKER_B] è un pochino più... non pochino più... è che frustrante perché fa nimi...
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, anche in quel tipo di comunicazione diverso, in tipo di scambio diverso. Cioè, dal punto di vista emotivo, a volte sono più neotriquili di livello alto, no? Perché, sentoci, secondo me è una confrenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che...
[SPEAKER_A] Poi sono proprio per dirti quando c'è la parola, è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola e ci sono... Cosa era prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto meglio diluire, sì.
[SPEAKER_B] ahahah
[SPEAKER_B] lui è il signor. Ok, ultima cosa è detto che hai fatto volontariato in Azai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Azai a Torino per la bilanera?
[SPEAKER_A] Allora fa di tutto di più, nel senso che ha tutti dopo scuola, ha gli dopo scuola per gli studenti a scuola mediale e scuola elementari della zona. Io andavo in viaggene, Asai ha una sedia in viaggene e ha un'insenza al vario. Io andavo in viaggene, quindi addirittura io con un progetto lavoravo il mattino con dei bambini elementari che poi andavano al dopo scuola e le rincontravano perché andava a fare lezione ad altri. Sì, ha questo tipo di servizi tra l'altro con persone che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. Secondo me è una realtà di cui volontariato ha un senso perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma. Ma comunque io ho potuto anche partecipare in regionate di formazione anche sulle le due per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente, veramente. Sì, sì, e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positive è che se si fa il volontari in Asai comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio o dare il tuo curlicolo, posso dire? Sì, io sono molto contenta di essere rimasta in qualche anno, sì.
[SPEAKER_B] Poi ho diretto il cornicolo, posso venire? Sì.
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille, andiamo a verificare