[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come che oggi è scuro la gente?
[SPEAKER_A] E' bello!
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_B] Carino! Wow! Che labbro che hai!
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] Io faccio film da lì
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti fa sentire?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre starters, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_A] Ecco lì vanno.
[SPEAKER_B] comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
[SPEAKER_B] Ciò è un po' basigliato.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tipo che sono lì?
[SPEAKER_A] C'è un bel palazzo di... ...a paura.
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Queste sono le distanze, andiamo a parlare di gioia.
[SPEAKER_A] E di lì può che si impari il seno. C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora, io ho parlato con il mio figlio, mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle rette e tutto. Mi ha detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. Mi ha detto che volevo fare insieme, ma non si, perché no? Perché no? Mi ha detto che se ci prendiamo 60 per un bambino, mi prendo 40 e tu ti prendi 20.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Perchè?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole. La tua è fare.
[SPEAKER_A] lei lo fa lei fa bene i soldi perchè prende sempre la borsa di studio prendono sempre a fare la spedatrice con benzi qua a mezzo di là non ti hanno pigliato a te no eh? a lei si? infatti ho visto la lista infatti?
[SPEAKER_B] Ti hanno pigiato a te no? No A lei sì? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] C'è un c***o che dice io sono inserito da quando avevo 18 anni, non mi hanno mai chiamato, quando mi chiamano? C'è anche c***o come sostituta però.
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] e andiamo a ruotare
[SPEAKER_A] Però la sangue non mi gana.
[SPEAKER_B] Ma voi vedete che è spettacolati?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] A questo momento abbiamo avviato il rock, oh! Quei castellani malefici.
[SPEAKER_A] Buon manino. Paura.
[SPEAKER_B] Sono gli vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_B] alzando che sotto di me
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perchè non è?
[SPEAKER_A] E' qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Questo è il carino che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè no, mi ricorda il Cristiano e poi il presidente di regione. Tipo per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca onestamente per dire che vive in Italia.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Vabbè.
[SPEAKER_B] Proprio questa storia del presidente di Oggione io non ho mai capito.
[SPEAKER_B] Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma questa è divertente. Iconic, eh?
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margare, quello è la città.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi ti ha detto no? Ma se lo resta facendo le ripetizioni al momento va Ah no?
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma domani non lo faccio e non lo faccio mai, la domani non lo faccio proprio
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come prescindita? Mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_B] L'antino.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] buon
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_B] non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
[SPEAKER_A] Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap challenge Ma dove si intuisce? Non lo so
[SPEAKER_B] No, perché nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ah, ho inserito la vodka nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della voz di cane d'armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco sono vent'al mezzo
[SPEAKER_A] Ma non è che io sciugno, ma che si, non c'è niente a noi, è raro sicuramente.
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si può toccare
[SPEAKER_B] che pazza quella proprio impazzita
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incircumi però
[SPEAKER_A] Che c'è? Si sta parlando con un uomo Ah si, ma ora si sta sull'uomo e lo sta facendo con l'ex
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo.
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto non ti faccio terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? eh non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no me l'ha detto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Ma bisogna anche io Amore
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è giallano.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, che vedi la storia si fa vedere i fattigli
[SPEAKER_B] Quasi è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando, poi mi ha detto che era un memo.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia. Poverino.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vabbè ma quella sta persa acquisto da... E' ora che stiamo entrando a un'area
[SPEAKER_A] Anche Antonella è un po' amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_B] ...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_B] Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito Se c'ha questo tipo in mente Con cui ce li sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace tanto Che non è la tipa Che si perde molto il ragionamento Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
[SPEAKER_A] Mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però sono dolci.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amava il padre
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma no queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] E il fratello tu non la mai conosciuto?
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
[SPEAKER_A] Sì lo sa. Ah lo sa? Gli ha detto m******o. Dopo alla fine hanno parlato sono amiche. Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con lui. Non è che si è fatto il besti tanto.
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi com...
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok si stavano si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopo
[SPEAKER_B] faceva proprio un play
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E la merda!
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b***a, questo fatto di a*****, l'ha detto a b***a, questo fatto che si stava rivedendo con a*****, e b***a ha detto che succede?
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un ba...
[SPEAKER_A] e li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli ho detto di farmi il video però lui poi se ne è accorto e glielo ho fatto cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa ah chiudi qua facciamo di che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle guarda che cazzo hai fatto ma no è violenza tipo gli disse non stringere sul varicocene
[SPEAKER_B] No, non è violenza.
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] Ma lui era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_B] Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_A] E ora la lascio ad aisci. Aisci? E ora la guadagnira? Si.
[SPEAKER_B] Hai visto qual era quella nera? Sì. Vabbè, giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
[SPEAKER_A] Mulatta. Mulatta. Non si capisce.
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No.
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] Quello è un po' più tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
[SPEAKER_B] lei era avanti quei tempi del resto Isha e quella c'era una Bloom del resto che faceva? il fuoco il fuoco?
[SPEAKER_A] Buon cuoco!
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce, il sole, flora, la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora supertori ma definito per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
[SPEAKER_B] tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della moneda di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] è una sfragazione secondo me no
[SPEAKER_B] Secondo me no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] Guarda che strano, non c'è l'iscio, è brutto
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi a Isha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Musa. Cosa, vedi il blu? Eh.
[SPEAKER_A] Quello è blu.
[SPEAKER_A] C'è una notte qui.
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci son fa
[SPEAKER_A] Non ti do il 21, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_B] andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare la medicina?
[SPEAKER_B] no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] tu fai un bando sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ha parlato che ha fatto il servizio civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche po' di bacchetta e no, ma il topo squiscia, ma quanto è bello questo topo squiscia
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia.
[SPEAKER_A] Ma tutte queste cose qua, Dora.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente. Scrivi su Google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io dico di... Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] che consiglio di dire immagino i conigli che impastano no sono dei conigli praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolci di conigli vedi un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] Che tra l'altro fanno schifissimo.
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo dal cinese.
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_A] Il tè del giapponese.
[SPEAKER_B] Forza
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si si, andiamo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Nel mio nome.
[SPEAKER_B] cinda cinda questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Nihau
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che chi li sente, diciamo?
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cinese