[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] Sì, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E ve... diciamo cioè... E ridiamo un po'... Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, pieno e satto, è l'edua del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però, sostanzialmente, la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna, non ne è cambiata, perché alle due vi presento in un giardino, con di nuovo una piscina, eccetera, e senza bussare un giardinetto per l'altapiccolo, e trovo scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questo cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75, 80 anni, in Mutander e Gelseno, in Mutandoni, del 1500, in guardabili... Dietro di me... Era... era... la mia collega, era più indietro, e mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto, cosa c'è, cosa c'è? E ho detto, eh, c'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] Eh, ho capito però. Non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, no, in effetti adesso io busso, ci sono ce l'ho detto in metalli con le barra, quindi è una sorta di la mia, la metallica, io con ogni volta che entro busso adesso. Perché se no? Così sono sicura che se c'è...
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non spesso abbiamo la motenzia ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 recesimo o il 16 recesimo però più o meno
[SPEAKER_B] C'è la c'è la chiave quando andiamo.
[SPEAKER_B] Le giardini? Sì.
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orca miseria.
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti.
[SPEAKER_B] ma ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato con il cestello a 20 metri cos'è un cestello? cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature, nel taquote e quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato una giornata molto calda a 40 gradi e quindi lui mi ha tirato giù una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto non riuscivo a sbloccarlo quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, se non si fosse sbloccata di lì a poco non potevo tenere lì sopra con il suo caldo, esce la signora, non è la proprietaria di casa che non aveva capito nientri quello che stava succedendo e mi fa è successo qualcosa, ho detto eh sì, ho detto un po' ridendo però era per drammatizzare è rimasto su bloccato col cestello e lei in mea radi tutto fa, state tranquilli tanto io non devo uscire
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è rientrata in casa. Adesso 10 rintocchi. Veramente? Sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pendolo. Esatto.
[SPEAKER_B] Quindi, niente, questa qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene, intanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non l'ho capito, che era una situazione.
[SPEAKER_B] Quello è saper
[SPEAKER_B] anche noi, che è una cosa che le impariamo un po', non si dice.
[SPEAKER_B] Ma a me è diverto un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] hahaha
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*** che è un po' lento, allora bisogna attimo motivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose, se lo riesce poi bene, perché comunque le braccia, il muscolo, ce li ha solo che ogni tanto non le collega la motivazione e tutto quello. E tu com'èmo lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, no, no, adesso è un horror ritmo così.
[SPEAKER_B] Addire cazzo!
[SPEAKER_B] alla più grande, non lo so, però lui è il genere le cazzate, perché lui è capace che c'è con una motosega in mano, con un tagliassepi su un'altra mano, etc, riesce a rispondere al telefono, a ridere, a dire non mi dissurba fatto, la stavo giusto chiamando, quindi c'è... con la motosega!
[SPEAKER_B] No, no, io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo al dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito proprio cosa stanno facendo, stanno lavorando su una sorta di terrazzo e io li ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E ho detto guarda, quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro 7-8 centinti. Nel tronco mi sono aperto un po' niente di gare. E poi se l'ho aperto un po' in testa? No, no, no, mi sono preso una botte un po' aperto con il testa, niente di gare.
[SPEAKER_B] Cosa è questo? Che cosa è questo? Che cosa ha avuto fatto?
[SPEAKER_B] c'è una responsabile
[SPEAKER_B] Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto frichi. Certo.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Questo nuovo ricordo, ormai è quattro anni che c'è un calendario.
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virantemente eseguiti direi, oppure comunque del del spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] esatto no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] arti semplicemente no, no, no, no, Google non c'entra e poi invece sulla destra da ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio c'è un cavallo d'ondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi con un... non so cosa sia, sembra una sorta di
[SPEAKER_B] Chiara, questa è la piattaforma era, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_B] No, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi beh, qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Poi qui c'è, avveggio, un senso che mette un prato rotoli e fa f***** di far che direle dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre f***** un po' con un... No, so adesso non vedo bene una grifoglia.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi chiaro se vado già solo in liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non. Ho capito. Magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No perché perché non mi serve la fai già faccio già però Lui è un culturista lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il moscore disegnato quindi lui e fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
[SPEAKER_B] C'è una storia di raccontare anche qui, un gran bel giorno in un chiostro di storico di Torino. Stavamo toglieri dei tondini di ferro, sai cosa sono? No. Sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa. E comunque spesso si mettono anche, quando si fa delle battute di cemento, per un giardino, non si mettono dei paletti, etc. Noi stavamo in questo giardino, rossa di sposti, sotterrati di un metro, interrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra. Qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli, come fossero la spada nella roccia. Perché in fondo non sono piantati a terra, bisogna solo tirare di su con grande forza. Sono senti sui muscoli, quella famosa mattinata di febbraio. A un certo punto vediamo che Ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si rende, dice basta, questo qui non si può più togliere, non si può proprio togliere. Non che a quel punto gli guarda e dice facendo come per dire vai tu, se ho dato io ho fatto così, ha fatto una presa solo un po' più forte.
[SPEAKER_B] non è lui che va in palestra, mi caglio comunque quindi da me ha preso un giro
[SPEAKER_B] tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di cacco detto così sembra una cacata, no? una cacata di foglie, no? Le foglie del cacco neo tunnel hanno quell'ar di colori, come vedi? io avevo da fare una foto romantica che te! questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] A un certo tempo.
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, fatto niente! No! In che senso? No, no, no, non si sono... Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato, girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Il colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Se non so se si dice in italiano ciclabile. Può darsi. Vabbè comunque si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le metri nelle luce rosse, però la città è molto romantica.
[SPEAKER_B] Bye!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, chiedi? Sì.
[SPEAKER_B] Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare c'è andrei.
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non ha abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] No, no, solo me è così, però è più percentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] Direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne.
[SPEAKER_B] Sì, che ve lo si.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] All'occhio
[SPEAKER_B] e terratura. Infatti, leggi dante. Sì.
[SPEAKER_B] è venuta dopo? Sì sì
[SPEAKER_B] Ma no, vi rovo un pimentalto qui.
[SPEAKER_B] Perché è del verde. È tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_B] Eh, ragione. Però... Però è pratico. Eh, ragione. Perché altro perché non vado a farne spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse. Dove se dà un bicicletta ci andrei magari più volte e mi cenderemo più tempo e dovrei prendere 3 cose.
[SPEAKER_B] Non lo so, però a passepane non mancano mai.
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso, ci sono un sacco di... sì, è cambiata, sicuro sì.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo io come erano, quando ero piccolo c'erano un sacco di difficili faticenti Adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, invece, sono, ho restato ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè, tutte le settimane giochiamo, però non è una roba...
[SPEAKER_B] Come si dice, quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è... Travici, non so, non giochiamo. Travici? Per divertire si. Esatto, sì.
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] ma dipende anche cinque
[SPEAKER_B] un genere frequento torino, se ben detto che so bene chi è di prendere il resto più torino
[SPEAKER_B] E' un discoteco, sì. E' un discoteco, sì. E' tanto, sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] Ma non sono così appassionato come ti ho fatto di credere, però genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo latino, la musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze? Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo, cioè io vado dove mi portano, poi se è stato un leger divertente ci so. Non sono un appassionato, un acculturato di... Di discote. Esatto.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] L'ho rito l'Igabwe, mi piace molto. Invece come genere non saprei, moltiamenti è un metto della musica per rilassarmi spesso, solo senza l'Igabwe.
[SPEAKER_B] Adesso inseriamo.
[SPEAKER_B] In musica classica, pur è tipo a Nevi, Naodi, eccetera, musica di costruire.
[SPEAKER_B] E concerti
[SPEAKER_B] Non vado da quelli anni.
[SPEAKER_B] quello di li cabualla rea di Verona.
[SPEAKER_B] Ma si, ma non se guarda c'è da una... adottina da anni.
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si
[SPEAKER_B] Sige, credo verso elementari, per me.
[SPEAKER_B] E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no. E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No no cambierei il modo di giocare il calcio però
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da fare.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non lo più seguite molto
[SPEAKER_B] Sì un po' di rivolte, però in realtà con la croce rossa non vova vedere partite, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono, è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in Parrocchia ho voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010, quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] è benamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. Ok. In mezzo alla strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono divise. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok.
[SPEAKER_B] Pagli infatti, ti dicevo, non sono da concerti né da stadio.
[SPEAKER_B] Dipende cosa, se io non faccio un amico di noi posso raccontare
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene. Allora il capodanno del 2017, forse non mi ricordo, non è importante. Quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno il casenaro, petardi, soccorsi di continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sa partere in casa. E quindi siamo scappati a serene spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si corre verso una dinamica di vita e quindi ero emotivamente ero, il magone ero tutto, se non solo in generale c'è già l'adrenalina no? In questo caso qui era moltiplicata per il modo esponenziale. E quindi niente. E sta donna poi? Sta donna, sta partendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschetti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non facevamo non era proprio ovviamente ma il papà c'era o no c'era c'era nel senso che eravamo assili e volontari però che non sono medici cioè tra noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è naso
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] Ma no, perché... non c'è di fatto non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti... non senza ti...
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? E già
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] è molto bella di un dupe film
[SPEAKER_B] Ah, certo.
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riportano, mentre il libro qui è stato poi rimane solo a scappare. Così è un libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_B] Non lo so, non devi so dire. Da. Eh, non lo so. Non saprei quarelle.
[SPEAKER_B] E' rinvigliato ormai? No, perché rinvigliato.
[SPEAKER_B] Oh, l'esce le ti vuoi? No.
[SPEAKER_B] mmmm, non ha sufficiente
[SPEAKER_B] che non di continuo, non li seguo, non c'è un programma che segua.
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prende sonneotto. Ok. Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi... Poi...
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? La nostra scena notizia? Fazio? La domenica?
[SPEAKER_B] Allora, d'accordo c'è rossa, ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Si, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio il... il riso salito dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsavi dell'oratorio. Quello mi è stato chiesto di farlo e dopo anni di che faccio un animatore del 7 ragazzi eccetera, andiamo appena iniziando, mi sono chiesto di fare, di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare, prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio, non ho ricevuto un encrocerossa quindi poi io ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare un encrocerossa e un oratorio.
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] è molto bene. E che quanti anni? Anno 19 anni, faccio col poco un mio miglior amico quindi è fighissimo ed è un'esperienza sempre ricarricchente, molto simulante.
[SPEAKER_B] Ma...
[SPEAKER_B] mi è rimasto cioè ho scelto se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa una sfera educativa ok e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano come è un po' anche un modo per rivedermi per rivedere alcune cose
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno notariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_B] tragicomico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che puoi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo ritardo quindi studenti chiacchieri tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto sì senza altro anche l'occeto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre per so mezz'ora in chiacchiere la cliente di regalato una bottiglia d'olio senza tappo odio e quindi noi poi leduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto potente rimanere tutto il pomeriggio colsa bottiglia bottiglia non con dritta perché non fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non si può dire di no a questo potente gado
[SPEAKER_B] Noi eravamo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli.
[SPEAKER_B] anche tu vuole bene? Sì
[SPEAKER_B] No, però che se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene.
[SPEAKER_B] Comico, no è che ogni tanto si mische con le faccende della croce rossa, no quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male o che per di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto e quasi assate quindi io sono sceso e sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion lelly soccorso quindi era tutto aveva un tragico omico perché noi eravamo di corso che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e tra tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che diciamo buona che c'è. Staria animando. Staria animando.
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere per fortuna sinia.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda. Di nuovo. Cos'ho vogliere? Decidamente sbestita, non nuda.
[SPEAKER_B] Però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
[SPEAKER_B] sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna quella di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata
[SPEAKER_B] e poi aveva la camicetta estiva ma aperta si coraggesi e non ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fa due bacini in realtà non voglio trasformare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non è sposata a figli quindi comunque questa è una confidenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh scusa sono bezza nuda
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervio
[SPEAKER_B] Infatti a me basta quello per giustificare però lo racconti queste storie?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande