[SPEAKER_B] Per spiegare, un po' erotica.
[SPEAKER_A] Che finisce sempre con queste situazioni.
[SPEAKER_B] non so, però sono quelle che in fondo fanno più ridere e diciamocene ridiamo un po' esatto, allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate, le 2 del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle 2 mi presento in un giardino con una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto che in realtà è piccolo e trovo scorgo sullo sdraio di questa di questo giardino questa cliente pro anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni in mutande reggelseno in mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente mi ha chiesto cosa c'è e ho detto c'è la signora che prende il sol e quindi ho subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_A] E diciamocene, e ridiamo un po'.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Vabbè, ma povera donna.
[SPEAKER_B] Ho capito però, non era molto, non era piacevole, piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma ho capito però Giorgio Unicas è qua
[SPEAKER_B] sì sì certo in effetti adesso io busso non ce l'ho detto è metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso così sono sicuro che se c'è Grazie mille
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] perché se no
[SPEAKER_A] E poi avete tagliato il giardino.
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento spesso abbiamo la potenzione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il quattordicesimo o sedicesimo però più o meno
[SPEAKER_A] Il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno. Quindi loro non sanno? Cioè loro non sanno.
[SPEAKER_B] ti lasciano la chiave quando... eh andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case voi?
[SPEAKER_B] dei giardini, sì
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro Esatto Porca miseria Esatto Vabbè altri aneddoti divertenti
[SPEAKER_B] Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro Esatto Porca miseria Esatto
[SPEAKER_B] Allora, altri aneddoti?
[SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri, cos'è un cestello? Il cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature, metà 4 e quindi era su questo cestello a 20 metri ad un certo punto si è bloccato una giornata molto calda 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo Quindi è una situazione quasi di pseudoemergenza, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco, davvero devo chiamare i vigili, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo, e mi fa, è successo qualcosa? ho detto eh sì, un po' ridendo però era per drammatizzare ho detto ci... è rimasto subbloccato con il cestello e lei ignara di tutto fa state tranquilli tanto io non devo uscire dia Terra
[SPEAKER_A] Cos'è un cestello?
[SPEAKER_A] Ah, ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è rientrata in casa, adesso ho dieci rintocchi. Veramente? Sono le dieci. Quindi a casa sua c'è un pendolo. Esatto.
[SPEAKER_A] Veramente? Ma sono le dieci. Quindi a casa tua c'è un pendolo.
[SPEAKER_A] Aspettiamo di uccidere i contchi
[SPEAKER_B] quindi niente, questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 vintocchi hai ragione ha guardato e ha detto va bene, intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto, però non ha capito che era una situazione
[SPEAKER_A] aspettiamo i decilindro
[SPEAKER_A] Che muoia lì
[SPEAKER_A] non capito altri aneddoti divertenti tipo sei sempre capace a fare il suo lavoro
[SPEAKER_B] Quello che sapere.
[SPEAKER_A] È certo che vuole sapere quello.
[SPEAKER_B] anche noi alcune cose le impariamo un po' come si dice
[SPEAKER_A] Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio.
[SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok, ma tipo... Sta a tirare giù le palme
[SPEAKER_B] ogni tanto è un po' lento ecco è un difetto di cazzo che è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando lo si motiva ha delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha che ogni tanto non collega la motivazione e tu com'è che non lo motivi? lo motivo intanto dicendo ma c'è un schietto? No, adesso non mi do il ritmo così.
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ho capito, e il tuo capo invece, cioè lui invece in cos'è più bravo?
[SPEAKER_B] a dire cazzo
[SPEAKER_A] Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo?
[SPEAKER_B] la più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano con un tagliastepi su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere a dire non mi disturba affatto la stavo giusto chiamando con la motosega
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Con la motosega E lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io da sotto insomma no e gli ho detto guarda il piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro sette otto centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grave E poi sei andato al pronto soccorso? No no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] Perché ti odio?
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] e poi se ne andate la pronta soccorso no
[SPEAKER_A] Ho capito Ma poi io Cioè Parliamo di questa cosa Che cos'è questo? Il calendario del giardini Cioè la tua Diciamo la tua Cioè una responsabile Andiamo con ordine, spieghiamo bene Il tuo Cioè perché vi chiamate Prima di tutto Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Che cos'è questo? Cos'avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile.
[SPEAKER_B] Perché sono i giardini dell'Eden Che sono molto fichi Eh certo
[SPEAKER_A] che sono molto fichi e avete fatto il calendario del 2019? esatto a chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che faccio il calendario
[SPEAKER_A] hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario quelle più belle
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virilantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_A] LUIS toe ahe ahe ahe ahe ahe ahe ahe ahe ahe ahe ahe
[SPEAKER_A] esatto no no no
[SPEAKER_B] esatto no no no no no non appartengono a Dio, nel senso che le abbiamo trovati
[SPEAKER_A] Noi eravamo immortalati semplicemente.
[SPEAKER_B] Arti, semplicemente No, no, Google non c'entra E poi invece sulla destra Di ogni pagina, di ogni mese Ci sono invece delle foto divertenti Del tipo gennaio Che esci da un pozzo Che si è situato dentro un giardino Febbraio Su un cavallo d'ondolo Non è vero, era marzo Febbraio Come vedi Non so cosa sia Sembra una sorta di
[SPEAKER_A] Cosa hai in testa?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] questa è la piattaforma aerea e sopra c'è sì
[SPEAKER_A] e sopra c'è ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati
[SPEAKER_B] no no no non è quella famosa volta poi abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? e che cosa sono? due cani Aaron e Lupina ho capito poi c'è qui che mette un prato a rotoli fa finta di far capire dalla carriola in realtà ha una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre con un posa con un... non lo so adesso non vedo bene... un agrifoglio
[SPEAKER_A] Ok?
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] no, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco
[SPEAKER_A] Però se tu vai in un bosco sai fare tipo Questo è un salice, questo è una betulla o no? Sì abbastanza E coi fiori pure
[SPEAKER_B] Sì abbastanza E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì Quelli di questa zona sì Poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente Perché cambia Sì perché ci sono delle piante che non Ho capito Magari non conosco Poi qui facciamo vedere i muscoli
[SPEAKER_A] Perché cambia.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] Perché è un lavoro che vi... Cioè, tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già?
[SPEAKER_B] no? perché? perché non mi serve la fai già? faccio già però lui è un culturista lui piace, ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[SPEAKER_A] quindi noi non lo diremo a nessuno
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro sai cosa sono? sono sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare tenuta comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento oppure in un giardino, si mettono dei paletti eccetera e noi stavamo in questo giardino, erano stati disposti sotterrati di un metro, interrati di un metro però senza il cemento, solo messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisognava solo tirare di su con grande forza nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio ad un certo punto vediamo che Anzi Mando cerca di togliere il soccoso e fa dei movimenti assurdi fino a quando si arrende e gli dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo come per dire vai tu sono andato io, ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è andato io
[SPEAKER_A] e raccontando
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] va bene ma lui te l'aveva preparato è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'ho aperto io ma in realtà era tutto un lavoro preparato
[SPEAKER_B] Ma è lui che va in palestra mica io Comunque quindi torniamo a presa in giro
[SPEAKER_A] Tantissimo, ho capito.
[SPEAKER_B] tempo, qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori bellissimi andavano a fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] bellissimi
[SPEAKER_A] Che tenere
[SPEAKER_A] ah ma voi fate delle gita aziendale e quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco Cosa avete fatto? No ho fatto niente No In che senso? Ma no no Cosa pensavi? No io niente Cosa avete fatto? Abbiamo girato Abbiamo girato Ok Cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no in che senso? ma no no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] il girato
[SPEAKER_B] I colori...questo è il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, no? Si va molto in bicicletta...se dice in italiano ciclabile che si dice? Può darsi! comunque si mi sembra una città molto molto romantica nonostante sia famosa per le vetrine a luci rosse però distraggono diciamo però di per sé la città è molto romantica
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Buon dazio
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vai. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè o vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Vale.
[SPEAKER_B] Hai sempre vissuto a Chieri? Sì
[SPEAKER_B] cioè non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_A] E dove andresti? C'hai un'idea o va bene...
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Ighilterra o comunque per dire Londra per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo amici del verde.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] secondo me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[SPEAKER_A] oh capito
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona dichieri vivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] Cioè, in centro, in periferia.
[SPEAKER_B] direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_A] Nel mezzo delle campagne E' sempre vissuto lì
[SPEAKER_B] Sì, prima di tutto sì.
[SPEAKER_A] Ok anche la scuola l'hai sempre fatta Chieri? Si. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche.
[SPEAKER_A] la tua materia preferita
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggi Dante si
[SPEAKER_A] Infatti leggi Dante? Sì. Ma ti ha fatto innamorare della letteratura alla scuola o no? No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo di infanzia o comunque i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] È venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma no, vivono più o meno tutti qui.
[SPEAKER_A] Ok. E la tua zona ti piace? Sì. Come mai?
[SPEAKER_B] perché è nel verde è tutto collegato ma certo
[SPEAKER_A] è tutto collegato è certo ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro a far la spesa che ne so vai in macchina vai a piedi vai in bici vado in macchina vai in macchina però è poco ecologico hai ragione però no però è pratico hai ragione
[SPEAKER_B] hai ragione però.. ma però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse. Dovesse andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi seasonerebbe più tempo e dovrei prendere tre cose per me
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più, cioè la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok. Secondo te Chiari è cambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di sì è cambiata di sicuro sì
[SPEAKER_A] In ben rimane.
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come me ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici di faticenti adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato Grazie.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante il tuo tempo libero fai sport?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] si ma in modo molto cioè gioco al calcetto con gli amici quindi senza non è una roba cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba
[SPEAKER_B] come si dice quando non è amatoriale ne è agonistica tra amici per divertirsi
[SPEAKER_A] Per amici, per divertirsi. Esatto E in settimana o nel weekend esci? Sì E quante volte a settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Ma dipende, anche cinque.
[SPEAKER_A] E quali posti ti piace più frequentare?
[SPEAKER_B] In genere frequento Torino, ti ho appena detto che so bene chi eri però in genere so più Torino.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ma andate, che ne so, in birreria, casa di qualcuno, in discoteca, a birreria, discoteca, sì. Vai in discoteca.
[SPEAKER_B] Io disco d'ega, sì. Ma in discoteca? Un po', sì.
[SPEAKER_A] e balli bene
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale
[SPEAKER_A] Ma è fondamentalissimo!
[SPEAKER_A] Vabbè Ma in che discoteca ti piace andare? Non farmi i nomi Ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare
[SPEAKER_B] No ma... non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale... Ah no, ma.. come si dice?
[SPEAKER_B] Non troppo, non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace Le cose truzze Esatto
[SPEAKER_A] le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono?
[SPEAKER_B] Ah anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questi cioè io vado dove mi portano, poi se la serata allegra divertente ci sono, non sono un appassionato, un acculturato di disco techo.
[SPEAKER_A] ho capito
[SPEAKER_A] Di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] E quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
[SPEAKER_B] L'ambito? La Ligabue! Mi piace molto, e invece come genere non saprei, ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza, come si dice...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] senza parole esatto senza parole e di che genere tipo classico sì
[SPEAKER_B] dato senza parole
[SPEAKER_B] musica classica oppure del tipo Allevi, Enaudi eccetera, musica di conseguenza
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] cioè recentemente sei andato a qualche concerto no non vado da un sacco di anni e quando c'è andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata
[SPEAKER_B] Non vado da un sacco di anni
[SPEAKER_B] quello di Ligabue all'Arena di Verona.
[SPEAKER_A] Minchia Che figa E giochi a calcio mi hai detto Ma ti fai una squadra
[SPEAKER_B] Sì, ma non sei un calcio... da una dozzina d'anni.
[SPEAKER_A] Però, se c'è da scegliere...
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Sì E il Milan
[SPEAKER_A] Va bene, e ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] Si, credo verso elementari più o meno.
[SPEAKER_A] È stata chat che i tuoi amici ti chiamavano Milan e tu t'hai chiamato Milan?
[SPEAKER_B] Vittori, cioè mio fratello, erano tutti del Milan, quindi… Si è accodato? Sì, cioè stesso era la squadra in quel momento vincente, ma ne parlavano bene, quindi… E ora è vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] Si è accodato.
[SPEAKER_A] Ma ne parlavano bene, quindi... E ora è vincente? Ora no. Aia. Ma cambieresti squadra, oppure no?
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però.
[SPEAKER_A] Perché fa schifo il calcio oggi.
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da parecchi tempi.
[SPEAKER_A] Come mai?
[SPEAKER_B] ma dopo Calciopoli non l'ho più perseguito molto
[SPEAKER_A] E invece... Ma sei mai andato allo stadio?
[SPEAKER_B] Sì un paio di volte, però in realtà con la Croce Rossa non ho mai partito, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in Croce Rossa?
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più?
[SPEAKER_A] Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in pace rossa?
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Ho capito. E questa esperienza della croce rossa cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
[SPEAKER_B] È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono indivise.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa
[SPEAKER_B] Pagli infatti, dicevo, non sono né da concerti né da stadia
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice diontologico?
[SPEAKER_B] Se io non faccio nomi e cognomi Posso raccontare
[SPEAKER_A] Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè qualcosa che non è così triste però.
[SPEAKER_B] ti racconto la storia più bella della mia vita
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
[SPEAKER_B] Va bene, allora il Capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi Capodanno, Casinaro, Petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. E quindi siamo scappati a Serena Spiegate, ed è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, no? Dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita, no? E quindi emotivamente ero il magone, ero tutto... Non solo in genere c'è già l'adrenalina, no? e in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna sta partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare detto che potevano fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] E stavolta poi?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e farla partorire no
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto, e quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come nei film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschetti siamo usciti perché già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non facevamo, non eravamo ovviamente. Ma papà c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo sì dei volontari però che non sono medici, cioè tra noi ce ne siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e nato.
[SPEAKER_A] Oh.
[SPEAKER_A] Ma papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] e si è chiamato? Pietro minchia come le chiavi come le chiavi dei giardini
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
[SPEAKER_B] ma no perché cioè di fatto non senso mica degli eroi cioè nel senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
[SPEAKER_A] Il nome l'aveva già scelto Come nei migliori film americani Ah gliel'avevi già chiesto Però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barelliano? eh già
[SPEAKER_A] E già, quindi non è stato veramente un film.
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] perché la vita
[SPEAKER_B] è molto più bello di un film
[SPEAKER_A] E anche dei libri.
[SPEAKER_B] Ma certo!
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da ve... No, cosa è che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, no? Mentre il libro acquistato poi rimane sullo scaffale. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_A] e poco a ore poco a ore
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] I tuoi libri proprio, cioè, che dici io, se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo.
[SPEAKER_B] non lo so non te le so dire dai non lo so non saprei qual è
[SPEAKER_A] Io li so benissimo, vabbè. E i film sono i tuoi o no? No, perché l'intervento è tuo. Ti piace guardare film? O le serie tv?
[SPEAKER_B] e dimmi tuoi no? no... perchè l'interesse è tuo
[SPEAKER_B] O le serie TV? No.
[SPEAKER_A] E in programmi tv li guardi.
[SPEAKER_B] Non ho la sufficienza.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire non ha sufficienza?
[SPEAKER_B] Non li continuo Non li seguo Non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_A] che seguo però quindi tipo accendi guardi quel che capita
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_A] E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] capita sempre il tg perché sono le 8 e poi
[SPEAKER_A] Ho preso le otto. Ok.
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia, Fazio, una domenica.
[SPEAKER_A] Quindi li guardi alla sera Perché di giorno Non ti le piante Altre cose della Croce Rossa Che si possono raccontare E se hai voglia di raccontarle Se no ci salutiamo qua
[SPEAKER_B] Allora la croce rossa Ma quella è stata l'esperienza più
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa. Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le responsabilità dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] Wow, e perché hai scelto di fare questo? Fare questo cosa? Il responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa il responsabile dell'oratorio quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore delle sette ragazze ho pensato mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'è stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ne ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Mi sono stoppato e dopo...
[SPEAKER_A] infatti
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza del laboratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_A] e come va questo gruppo? molto bene e quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] Molto bene. Quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo, è un'esperienza sempre ricarichente, molto stimolante.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E invece quando facevi l'animatore, perché hai scelto di farlo, che cosa hai imparato? Cioè, o cosa ti è rimasto, non lo so...
[SPEAKER_B] Ma mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come, è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale personalmente per tutti quelli che fanno volontariato
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] quindi sei un grande sostenitore del volontariato
[SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
[SPEAKER_A] Certamente, c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
[SPEAKER_B] Mmm...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] Allora, non lo so
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo, oppure ci sono...
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma è divertente.
[SPEAKER_B] Divertente, divertente.
[SPEAKER_A] O anche di tragico amico.
[SPEAKER_B] tragico omico divertente e che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere no un giorno non devi accettare più per nessun motivo al mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo, quindi se tu entri il ciacquere è tutto tempo perso e questa famosa cliente, quando ci ha offerto il caffè, ovviamente a questa famosa cliente ha risposto, sì, senza altro, lo accetto volentieri e anche a... quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere, il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo Oddio! E quindi noi poi io ho dovuto, quel giorno lì è stata una roba ridicola no, sono dovuto probabilmente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia, bottiglia no, dritta perché fin quando non l'abbiamo tappata con l'ancetra, tutto perché lui non si è potuto dirgli no a questo regalo.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] potevate usarla per oliare le macchine ma no era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue olive ma quindi i clienti però oltre a pagarvi vi danno pure i regali
[SPEAKER_B] Non era quello proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini.
[SPEAKER_B] Allora, lì ci vuole bene, si?
[SPEAKER_A] C'è anche chi li vuole male.
[SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo è che ti vuole più bene
[SPEAKER_A] Ah, ho capito. Il Tragicomico...
[SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti al camion l'elissoccorso quindi era tutto, aveva un tragicomico perché noi eravamo di corsa che dobbiamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta rianimando sta rianimando
[SPEAKER_A] sta rianimando ma erano vestite queste persone almeno
[SPEAKER_B] Quelli da soccorrere Per fortuna sì
[SPEAKER_A] per fortuna sì a meno male perché delle nude basta
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non nuda. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_B] Però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
[SPEAKER_A] erano più di altri ma cosa vuol dire cioè
[SPEAKER_B] Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella che sembra una carta crespa, alta 10 centimetri, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, che non lasciano spazio alla immaginazione.
[SPEAKER_B] E poi aveva una camicetta estiva ma aperta, si corregline, non ho capito, però comunque aperta, quindi poi mi saluta e fa due bacini, perché in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa comunque.
[SPEAKER_A] Ma si che puoi!!!
[SPEAKER_B] La ragazza qui la conosco, però è sposata, ha due figli, quindi comunque c'è la confidenza Due bacini e poi mi guarda e mi fa Oh, scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[SPEAKER_A] Vabbè, è spesata. È infatti infatti.
[SPEAKER_B] con i tuoi figli infatti a me bastava quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
[SPEAKER_A] Va beh, c'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu hai altre domande
[SPEAKER_A] Io no.