Per spiegare, un po' erotica.
non so, però sono quelle che in fondo fanno più ridere e diciamocene ridiamo un po' esatto, allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate, le 2 del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle 2 mi presento in un giardino con una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto che in realtà è piccolo e trovo scorgo sullo sdraio di questa di questo giardino questa cliente pro anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni in mutande reggelseno in mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente mi ha chiesto cosa c'è e ho detto c'è la signora che prende il sol e quindi ho subito un grave trauma psicologico
Ho capito però, non era molto, non era piacevole, piacevole alla vista insomma.
sì sì certo in effetti adesso io busso non ce l'ho detto è metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso così sono sicuro che se c'è Grazie mille
si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento spesso abbiamo la potenzione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il quattordicesimo o sedicesimo però più o meno
ti lasciano la chiave quando... eh andiamo
dei giardini, sì
Un sacco di chiavi Tipo come San Pietro Esatto Porca miseria Esatto
Allora, altri aneddoti?
Ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri, cos'è un cestello? Il cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature, metà 4 e quindi era su questo cestello a 20 metri ad un certo punto si è bloccato una giornata molto calda 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo Quindi è una situazione quasi di pseudoemergenza, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco, davvero devo chiamare i vigili, non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo, e mi fa, è successo qualcosa? ho detto eh sì, un po' ridendo però era per drammatizzare ho detto ci... è rimasto subbloccato con il cestello e lei ignara di tutto fa state tranquilli tanto io non devo uscire dia Terra
Ha chiuso la porta e è rientrata in casa, adesso ho dieci rintocchi. Veramente? Sono le dieci. Quindi a casa sua c'è un pendolo. Esatto.
quindi niente, questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 vintocchi hai ragione ha guardato e ha detto va bene, intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto, però non ha capito che era una situazione
Quello che sapere.
anche noi alcune cose le impariamo un po' come si dice
A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
ogni tanto è un po' lento ecco è un difetto di cazzo che è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando lo si motiva ha delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha che ogni tanto non collega la motivazione e tu com'è che non lo motivi? lo motivo intanto dicendo ma c'è un schietto? No, adesso non mi do il ritmo così.
a dire cazzo
la più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano con un tagliastepi su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere a dire non mi disturba affatto la stavo giusto chiamando con la motosega
no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io da sotto insomma no e gli ho detto guarda il piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro sette otto centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grave E poi sei andato al pronto soccorso? No no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa
Che cos'è questo? Cos'avete fatto?
C'è una responsabile.
Perché sono i giardini dell'Eden Che sono molto fichi Eh certo
Esatto.
questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che faccio il calendario
Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virilantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
esatto no no no no no non appartengono a Dio, nel senso che le abbiamo trovati
Arti, semplicemente No, no, Google non c'entra E poi invece sulla destra Di ogni pagina, di ogni mese Ci sono invece delle foto divertenti Del tipo gennaio Che esci da un pozzo Che si è situato dentro un giardino Febbraio Su un cavallo d'ondolo Non è vero, era marzo Febbraio Come vedi Non so cosa sia Sembra una sorta di
questa è la piattaforma aerea e sopra c'è sì
no no no non è quella famosa volta poi abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? e che cosa sono? due cani Aaron e Lupina ho capito poi c'è qui che mette un prato a rotoli fa finta di far capire dalla carriola in realtà ha una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre con un posa con un... non lo so adesso non vedo bene... un agrifoglio
no, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco
Sì abbastanza E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì Quelli di questa zona sì Poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente Perché cambia Sì perché ci sono delle piante che non Ho capito Magari non conosco Poi qui facciamo vedere i muscoli
no? perché? perché non mi serve la fai già? faccio già però lui è un culturista lui piace, ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
però c'è una storia da raccontare anche qui che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro sai cosa sono? sono sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare tenuta comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento oppure in un giardino, si mettono dei paletti eccetera e noi stavamo in questo giardino, erano stati disposti sotterrati di un metro, interrati di un metro però senza il cemento, solo messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisognava solo tirare di su con grande forza nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio ad un certo punto vediamo che Anzi Mando cerca di togliere il soccoso e fa dei movimenti assurdi fino a quando si arrende e gli dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo come per dire vai tu sono andato io, ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è andato io
Ma è lui che va in palestra mica io Comunque quindi torniamo a presa in giro
tempo, qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori bellissimi andavano a fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
Amsterdam
cosa avete fatto? no ho fatto niente no in che senso? ma no no cosa pensavi?
il girato
I colori...questo è il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, no? Si va molto in bicicletta...se dice in italiano ciclabile che si dice? Può darsi! comunque si mi sembra una città molto molto romantica nonostante sia famosa per le vetrine a luci rosse però distraggono diciamo però di per sé la città è molto romantica
Vale.
Hai sempre vissuto a Chieri? Sì
cioè non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
ma dicono che del tipo l'Ighilterra o comunque per dire Londra per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia
Non abbastanza, così dicono.
secondo me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
In che senso?
direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
Sì, prima di tutto sì.
Sì?
Anche.
letteratura infatti leggi Dante si
È venuta dopo? Sì, sì.
Ma no, vivono più o meno tutti qui.
perché è nel verde è tutto collegato ma certo
hai ragione però.. ma però è pratico hai ragione più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse. Dovesse andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi seasonerebbe più tempo e dovrei prendere tre cose per me
Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di sì è cambiata di sicuro sì
Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come me ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici di faticenti adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato Grazie.
Sì.
si ma in modo molto cioè gioco al calcetto con gli amici quindi senza non è una roba cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba
come si dice quando non è amatoriale ne è agonistica tra amici per divertirsi
Sì?
Ma dipende, anche cinque.
In genere frequento Torino, ti ho appena detto che so bene chi eri però in genere so più Torino.
Io disco d'ega, sì. Ma in discoteca? Un po', sì.
No, però questo non è fondamentale
No ma... non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale... Ah no, ma.. come si dice?
Non troppo, non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace Le cose truzze Esatto
Ah anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questi cioè io vado dove mi portano, poi se la serata allegra divertente ci sono, non sono un appassionato, un acculturato di disco techo.
Sì.
L'ambito? La Ligabue! Mi piace molto, e invece come genere non saprei, ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza, come si dice...
dato senza parole
musica classica oppure del tipo Allevi, Enaudi eccetera, musica di conseguenza
ai concerti
Non vado da un sacco di anni
quello di Ligabue all'Arena di Verona.
Sì, ma non sei un calcio... da una dozzina d'anni.
Vuoi sapere la squadra? Sì E il Milan
Si, credo verso elementari più o meno.
Vittori, cioè mio fratello, erano tutti del Milan, quindi… Si è accodato? Sì, cioè stesso era la squadra in quel momento vincente, ma ne parlavano bene, quindi… E ora è vincente? Ora no.
No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però.
Sì, non mi piace più da parecchi tempi.
ma dopo Calciopoli non l'ho più perseguito molto
Sì un paio di volte, però in realtà con la Croce Rossa non ho mai partito, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono indivise.
Pagli infatti, dicevo, non sono né da concerti né da stadia
Se io non faccio nomi e cognomi Posso raccontare
ti racconto la storia più bella della mia vita
Va bene, allora il Capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi Capodanno, Casinaro, Petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. E quindi siamo scappati a Serena Spiegate, ed è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, no? Dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita, no? E quindi emotivamente ero il magone, ero tutto... Non solo in genere c'è già l'adrenalina, no? e in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna sta partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare detto che potevano fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza.
No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto, e quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come nei film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschetti siamo usciti perché già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non facevamo, non eravamo ovviamente. Ma papà c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo sì dei volontari però che non sono medici, cioè tra noi ce ne siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e nato.
Pietro
Esatto, di San Pietro.
ma no perché cioè di fatto non senso mica degli eroi cioè nel senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
poi danno il nome di chi? dell'autista o del barelliano? eh già
No, non è stato per fortuna no, perché è stato molto più bello.
è molto più bello di un film
Ma certo!
Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, no? Mentre il libro acquistato poi rimane sullo scaffale. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
non lo so non te le so dire dai non lo so non saprei qual è
e dimmi tuoi no? no... perchè l'interesse è tuo
O le serie TV? No.
Non ho la sufficienza.
Non li continuo Non li seguo Non ci sono programmi che seguo
Esatto.
capita sempre il tg perché sono le 8 e poi
Poi cosa capita? Strisce la notizia, Fazio, una domenica.
Allora la croce rossa Ma quella è stata l'esperienza più
Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le responsabilità dell'oratorio.
fare questo cosa il responsabile dell'oratorio quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore delle sette ragazze ho pensato mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'è stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ne ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
Molto bene. Quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo, è un'esperienza sempre ricarichente, molto stimolante.
Ma mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come, è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Grazie a tutti.
Sì, quello vale personalmente per tutti quelli che fanno volontariato
Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
Mmm...
Grazie.
Allora, non lo so
Divertente, divertente.
tragico omico divertente e che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere no un giorno non devi accettare più per nessun motivo al mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo, quindi se tu entri il ciacquere è tutto tempo perso e questa famosa cliente, quando ci ha offerto il caffè, ovviamente a questa famosa cliente ha risposto, sì, senza altro, lo accetto volentieri e anche a... quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere, il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo Oddio! E quindi noi poi io ho dovuto, quel giorno lì è stata una roba ridicola no, sono dovuto probabilmente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia, bottiglia no, dritta perché fin quando non l'abbiamo tappata con l'ancetra, tutto perché lui non si è potuto dirgli no a questo regalo.
Non era quello proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini.
Allora, lì ci vuole bene, si?
no però se uno ti fa un regalo è che ti vuole più bene
Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti al camion l'elissoccorso quindi era tutto, aveva un tragicomico perché noi eravamo di corsa che dobbiamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta rianimando sta rianimando
Quelli da soccorrere Per fortuna sì
No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
Però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella che sembra una carta crespa, alta 10 centimetri, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
E poi aveva una camicetta estiva ma aperta, si corregline, non ho capito, però comunque aperta, quindi poi mi saluta e fa due bacini, perché in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa comunque.
La ragazza qui la conosco, però è sposata, ha due figli, quindi comunque c'è la confidenza Due bacini e poi mi guarda e mi fa Oh, scusa sono mezza nuda
Allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
con i tuoi figli infatti a me bastava quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu hai altre domande