[SPEAKER_A] Tutte inglobate dentro, è diventato un grosso consorzio. Quindi io che ho guidato per tre anni solo a Bologna, dopo quel punto dovevo andare anche a Vignola, a Sarso Marconi, che invece per tre anni fino a Tivoli, io guidavo nell'interno di Bologna solo.
[SPEAKER_B] Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_A] quando sono entrato io era solo Bologna poi c'erano tutte le altre aziende private lasciate Gattiani, Nargiciani, Giuliani tutte quelle che ognuno aveva una zona un ramo della città esterna nel 75 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende hanno preso dentro l'Axsarebbe quindi hanno inglobato tutto è stata un'operazione grossa perché hanno dovuto se volevi accettare prendere tutto dovevi accettare quello che avevano loro erano ci erano ci erano del Giuliani e Nargicchi che aveva tre o quattro dipendenti Cianini aveva due allora lì uno era due padroncini e l'altra era un autista loro i due padroncini si era andati la qualifica di si dice di di di di di di si era andati delle qualifiche che alla fine l'azienda dovute assumerlo con quelle qualifiche avevano dei mezzi bruttissimi tutti arrugginiti vecchi che han dovuto pagare come fossero non dico mezzi nuovi ma se vuoi comprare la mia azienda io voglio così e tutti hanno contrattato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio capite poi sono stati tutti assunti anche quelli privati sono stati tutti che voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_A] era un consorzio di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna
[SPEAKER_B] e quindi parla di cambiamento nel passaggio StatsCAD.
[SPEAKER_A] Il passaggio è stato molto molto drastico perché lavorando a Bologna andavo a una velocità di 20-30 km per ora dovendo andare a Sarsomarconi, a San Giovanni in Pesiceto, andare in 60-70 all'ora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo a quella velocità, quindi le prime volte mi ricordo che arrivavo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo, io andavo piano, passavo o non passavo perché un conto era fare un passaggio di 30 all'ora un conto era fare un passaggio di 70 all'ora, 60-70-80, poi pian piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità poi dopo ti passa e è buona l'eva
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Ah, ok! Però non so dire da quanta è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la m***a qui aveva unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_A] che è cambiato nel senso che questo è cambiato da quando sono arrivata la diciamo così
[SPEAKER_A] quindi già prima consorzio, ATC consorzio
[SPEAKER_A] questa è Emilia Romagna parla
[SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta So che sa dove è Porretta? No, in realtà lo so! Tutti i paesi che mi hanno mirato non li conoscono! Sono delle linee che vanno fuori Bologna, modi di treni, che lei trova Ferrovie Emilia-Romagna e Tundra
[SPEAKER_B] In realtà no! Tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_A] Allora lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la FERS gestisse il personale, la FERS gestisse le infrastrutture che sarebbero i binari, insomma tutti accordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come FERS, anche le FS, quello che non ho capito io si sono divise, si sono SIS, per le FS, chi voleva fare servizio nelle Miglia Romagna diventava FER, Ferrovia e Miglia Romagna, chi voleva rimanere nell'ambito delle FS rimaneva di là quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto delle scelte diciamo così rimanendo da una parte e dall'altra, chi voleva rimanere nelle Miglia Romagna fa un servizio nel territorio delle Miglia Romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie FS che adesso non so come si chiameranno a un nome nuovo anche quelle vuol dire che tu ci siamo lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi là, torni a Torino, torni a partire alla mattina e vieni a Bologna, noi invece abbiamo delle tratte più corte, quindi tratte che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa la sera.
[SPEAKER_A] Sì, è anche più comodo, è solo che ha famiglia. Eh sì.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi dopo è una cosa un po' più diciamo più sei più vicino a casa, sei più... poi adesso tutte queste evoluzioni qua, tutte queste scatte di cinesi che fanno fatica a capire. Lei pensa che la TDA ha delle quote alla SETA, che è l'azienda trasporti di Modena, ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romagna, in Rimini, io non so cosa cavolo voglio dire nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambiano sto servizio, questo non l'ho ancora capito il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spezzatino che uno prende un pezzo là, un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché, da quando sono andato in pensione mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo tre volte alla settimana, al pomeriggio, tener dietro la sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua, quando c'era qualche lavoro da fare, so se era chiamare elettricista, fontaniere, quelle poche cose che si parla facevo io e il resto chiamavo le aziende che facevano. Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrasse in azienda era in San Vitale, poi nel 72 quando sono entrato già da 2-3 anni era qui via Alsei di fronte, poi ci siamo trasferiti qui nel, si ricorda, ci siamo trasferiti qua che il comune ci ha dato questo spazio e sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati che poi è durata fino a 2000, già nel 2001-2002 non esisteva più perché non c'erano più enormi geni che là sotto e dopo ci hanno detto che ci avevano andato dei buoni che potevamo andare a mangiare al Bassotto qui in Nugobashi o in autostazione o in ferrovia. Noi giungevamo 1 euro e 50 e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro insomma, era un buono pasto diciamo.
[SPEAKER_B] Qua c'è la tanzola!
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_A] Per l'utile.
[SPEAKER_A] Per le pause in più per, diciamo così, regolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro diciamo se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose. Quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerco di organizzare il tempo libero dei dipendenti perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto l'ammontare dello stipendio che la azienda dà, dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, uno 0,50 per milione viene dato al circolo per programmare il tempo libero dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_A] Io per esempio adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato su Passo Tonale a Seare con 55 persone, siamo stati via 5 giorni e siamo così dipendenti che hanno potuto partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti oppure per... No, anche familiari e amici dipendenti che facciano, potreste, sono soci del circolo diciamo. E diciamo così, poi diciamo organizziamo tutti gli anni, ho già due anni che non lo facciamo più, un corso di sci per ragazzi, dagli 8 ai 14 anni e andiamo via con 45-50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compreso due ragazze e andiamo a Seare 5 giorni con i ragazzi senza i genitori, facciamo le camere 4-5 bambini ogni camera e poi alla mattina ce li alziamo, li prepariamo e poi si parte via.
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti o per i dipendenti.
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_A] Sono responsabile della sezione sci. C'è il mio armadieto di là, con dentro la mia roba, e rompendo così via. C'è prima quell'altro signore di là che gestisce i ciclisti, che fanno delle gite, anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare, con un minoseguito, insomma, fanno delle cose, delle belle iniziative. Noi con lo sì, però, quest'anno con il fatto delle seggiovie, delle ovovie 50%, 40%, insomma, poi i bambini non li abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano paura per il covid, mettere insieme i bambini a dormire. Quanto bambini che non si conoscono a metterli insieme a quello là magari si sta poco bene. C'è la mia discorso che se si ammalla qualche bambino deve stare sull'istruttura 10 giorni, in Longdowley, come si chiama l'indio. Sì, per l'isolamento. Isolamento. E quindi deve pagare 10 giorni di albergo. Quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altro anno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è al circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti al circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, ho detto dai guarda io ho 72 anni vieni ben qui con me, io ti passo la mano, hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari, io sono un po' l'antica, ci sono quelle poche idee che tu ne potresti dire ah non hanno tempo, non hanno tempo. Io non lo so adesso. Approfittano quando ci sono. Io come facevo allora, che allora quando facevamo, anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziative, l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, i ragazzi che li seguivamo d'inverno a portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, diciamo quest'anno finiscono le sette mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dare tempo ai genitori di organizzarsi, perché dopo i figli ce ne venivano a casa, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che noi accompagnatori ci improvvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscina, insomma perché non tutti vogliamo fare le stesse cose, no? E così, solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid, maledetto.
[SPEAKER_B] della settimana esce.
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] E per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo sapere niente.
[SPEAKER_A] ha saltato di qua e là, tante cose, ma lei ne terrà poi a posto e tutto, taglierà, cucirà
[SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_A] Io l'ho frequentato diciamo per diciamo i primi io sono da pensione al 2004 meno 20 anni 15 anni insomma io ho fatto diciamo i primi 10 anni di azienda dal 72 al 10 maggio 72 arrivare all'80-85 venivo anch'io frequentavo il circolo ma non ero attivo poi mi hanno cominciato a tirare dentro che mi piaceva sciare avevo preso il patentino da istruttore di si quindi vieni dentro così e allora andava via con allora la gente era un po' più aveva bisogno di gente che l'accompagnasse no? in senso che mi porti a sciare poi mi fai vedere adesso invece la gente già svezzata per conto suo non ha più bisogno almeno che non voglio perfezionarsi allora quando arrivo sul posto prende un maestro di cima allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse questa gente in montagna no? una cosa nuova l'epoca che poi tutto esplosiva con tomba tomba mi ricordo qua quando c'erano le gare di tomba c'era la gente che passava per la strada noi eravamo il televisore all'interno possiamo venire dentro vedere il tomba o sennò quando c'era Pantani che andava in bicicletta che le imprese che ha fatto avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che era lì la saletta dei dipendenti che tutti possono entrare e guardare anche se non sono soci del circolo però possono entrare lo stesso quindi passavamo per la strada venivano dentro vedere le imprese di Pantani era un circolo molto attivo adesso purtroppo con i giovani che non partecipano, c'è pochi giovani che partecipano pochissimo non hanno tempo
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_A] Sì, è anche un'idea nuova, ne abbiamo uno solo giovane.
[SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, ha del tempo, ha già una certa età, lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il beach tennis, ha portato quell'altro, come si chiama, quello che si gioca, che si tira la palla che va bene da tutta la scuola. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua al circolo a programmare qualcosa per loro poi, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli. Comunque il circolo fa delle belle cose, diciamo c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi tutti gli anni istituita questa borsa di studio che viene fatta l'apprendizion qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino o qualcosa. Sì, i vari gradi di istruzione fino all'università, credo dalle medie in su, elementari non è contemplato, che adesso non mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative non solo sportive, anche culturali, abbiamo per esempio la galleria Il Punto, lì fuori c'è una galleria che li affittiamo la sala degli espositori, gente che viene, è quella ragazza lì che tiè dietro, è quella ragazza lì che tiene dietro la sala Il Punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già ha due anni che ha prenotato per venire a esporre, piagano poco, pagano 250 Euro 7-8 giorni, loro vengono lì, espongono le sue opere, pagano 250 Euro al circolo e via.
[SPEAKER_B] di vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] solo mi sta passando
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] e quello lì è anche un introito per il Circo, in più abbiamo i soldi che entrano per lo 0.50 per mille che ormai su poche aziende che ci sono rimaste e che ci dà, danno questi soldi per i dipendenti, per il tempo libero è un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto, una volta c'era la Befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri, che 6 gennaio veniva fatto una Befana per i figli dei dipendenti che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, ha il 25% sconto dalla libreria e il 25% glielo fa il Circulo, quindi il libro scolastico viene a pagare circa il 50% scontato quello non male perché i libri costano i figli a scuola sì e poi invece questo affare del 0.50 per mille è stato un accordo sindacale del 50 credo, di vecchia data che tuttora esiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende e fino adesso il Circulo, l'azienda inteso sì, l'azienda inteso perché lei ci dà questo 0.50, noi gestiamo il Circulo con questo 0.50 loro hanno un, come si chiama, un revisore dei conti loro all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il revisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0.50 per mille che l'azienda dà al Circulo vengono spesi veramente per i dipendenti perché potremmo dire chissà cosa fanno con quei soldi no? allora nei bilanci, quando si prova un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene contro vari bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione tipo libri tipo cose del genere quindi c'è anche questo revisore dei conti che controlla, insomma è un controllore di quelli che ti do dei soldi però voglio vedere se li spegni bene, se li spegni per il verso giusto così insomma
[SPEAKER_B] Cosa vuol dire?
[SPEAKER_B] pensato per oritmica
[SPEAKER_B] Quello non male perché li...
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_A] Per tutte le aziende vorrebbero tirare via queste cose, perché quanta gente, quanti contratti sindacali si sono fatti che li hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta, perché poi c'è poi da dire un fatto anche ai giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qui a Bologna? Sì, adesso fanno gli sioperi, uno va a pesce, l'altro va a fare un giri motorino, l'altro va in bicicletta e sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei tu prima persona a urlare in piazza, a far capire alla gente il perché sei là, è difficile che la gente che gli manca l'autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi. Segui il discorso? Sì, sì, sì. Allora, anche gli giovani si è addormentato sugli allori, sperano che qui... sì, perché io pago il sindacato. Dico, guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa il mio interesse? Dico, ricordi di una cosa, il sindacato per il fatto che esista è un deterrente per l'azienda. Perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi. Segui il concetto? Sì, sì. Giovani questo non lo capiscono più. Giovani fanno l'ossiopero, mi ricordo l'ultimo ossiopero che facevano nel 2003. A mezzanotte hanno rievocato l'ossiopero, alla mattina il 50% si era presentato a lavorare. Perché uno era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giri motorino. Per dire che uno si opere, uno si opere, perdi dei soldi devi andare a manifestare, far capire perché fai l'ossiopero. Se c'è un intento, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'ha loro da soli, se non hai tutti gli dietro che spinge da quel lato. Non la vedo bene con questi giovani, neanche un po'. Ci sono delle brave per i suoi bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è la vacanza
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] Sì, gli abbiamo abbracciato le scarpe, gli abbiamo assestato che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io mi ricordo, questo è un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, era fermo alla fermata, questo qui con un Mercedes da allora 400-500 mila lire, non so che mi ricordano neanche più, le lire allora con cosa si poteva comprare. Insomma un Mercedes bellissimo, mi tamponò, vado giù. Entrerà sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus alla fermata, lui qui sento un botto dietro, vado giù dico ci hai fatto male, no no? Dico dai mi dai i dati, l'assicurazione, no no adesso telefono il mio babbo. Dico scusa eh? E' anche il telefono del tuo babbo? Ah perché io non so niente. Dico scusa, hai preso la patente, quindi una macchina da un tot di soldi devi telefonare a tuo papà, dico sei tonto? Dico secondo te io posso qui estar a aspettare che arrivi il tuo padre con 50 persone sull'autobus? Sono così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno, dove gli interessa loro a cercare la droga sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché gliel'hanno fatte tutti i genitori, quindi è un male, è un male per ste gioventù.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] è un mondo che non faccio fatica a starci dentro, io e mia moglie discutiamo sempre con mio figlio e miei nipoti, non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] Non si può, secondo me. Questi giorni se non si svegliano poi si lamentano, ci danno 800 euro. Ma chi cazzo ti lamente? Perché cosa ti lamenta? Cosa? Quando fai la sciopera per di te andavi a pesse? Secondo te, era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io già ho delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero lì in piazza con la bandiera, tutti in fila, a reclamare, te dovevi? A pesse, in bicicletta, in motorino? Poi vuoi che cambi il mondo? Secondo te il mondo cambia te andando a pesse, sperando che quei tre lì risolvano il tuo problema? Il problema sei te dietro! Con la forza che gli dai a quei tre lì, quelli tre lì sanno che ci sei te dietro, che spingi e che fai paura all'azienda. Ma in tre persone solo andare lì, l'azienda sai che fa paura. E questo così andà per tutto in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo dei... sono diventati dei... scusi il tema dei coglioni.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_A] Sempre in positivo. Proprio gente che non pensa quello che fa. Io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi, arriva il Capolinea del 19, arriva dietro l'autobus dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. La vado dietro e be', come cosa hai fatto? Gli sanno, sono andato a prendere l'autobus in deposito, c'era il cruscotto tutto sollevato, lì e dico, te non hai detto niente in azienda prima di uscire. Allora mi ha detto di prendere quell'autobus. Qualcuno ci ha lavorato la notte, si è dimenticato di chiudere tutto e te, ha, così ho preso così. Così proprio io. Dicono, non ragioni o non ragioni? Eh, un po' bisognerebbe rimanere. Non sono svegli proprio, non ci arrivano queste cose. A noi. Inquadrati e basta.
[SPEAKER_B] E un po' bisognerè...
[SPEAKER_B] E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_A] Esi con un autobus che ha tutti i figli per aria e non vai prima di uscire e dici guarda che cosa è successo qua, devo uscire lo stesso con questo mettetemelo posto, me l'hai dato un altro. Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus. Sì, poi gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, le telefoniamo all'azienda e gli ha importato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si erano dimenticati tutti i costotti operari con i figli a sbizzoloni. Sti giovani come ragionano, come pensano, non hanno un po' di cervello. Ragazzini, c'è un cartone per terra, ci pestano sopra dieci volte, dice che qualcuno lo raccoglie? Mia moglie che lavorava in un'azienda, lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso, faceva i dipendenti che dovevano essere assunti, quando chiamano i dipendenti c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione. Non è ritorso umano? No, lei lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano interpelare il dipendente, fargli delle domande, chiedergli insomma cosa voleva fare, per vedere se erano i doni al lavoro. Adesso si presentavano dei ragazzi con le mani che così. Io gli dicevo, ma tu hai le mani? No, quindi si lavora con le mani, non con le mani che qua. Già come si presentano questi ragazzi a lavorare, è tutto un mondo diverso. Io non mi ci trovo, sarà che io sono vecchio, però ragazzi così non può andare avanti.
[SPEAKER_B] Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Si
[SPEAKER_B] Non è risorse umane, no?
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo? La vedo molto più...
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori. Quindi si applicano perché questi sacrifici vengono riposti, guardano buon fine. Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo. Molti all'università vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni e il genitore li protegge ancora e gli paga per andare. Se non hai voglia di studiare vai a lavorare perché abbiamo tanto bisogno di gente. C'è tanto bisogno di roba manuale. Non sanno come fare le gente. Negossi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano. Officine, non trovano personale. Poi adesso gli danno anche gli altri 100 euro, le ha di tutti i cittadinanzi.
[SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, i ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a buon fine questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani che poi ti può servire però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza, io dico se è un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono, noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per 2-3 anni il manovale, però pian piano, alla fine se sarai quello che sarai così scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo. Quindi hanno in mano un avvenire, i giovani, che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare. Perché io voglio andare, no, vorrebbero andare a lavorare e fare già l'avvocato, capito?
[SPEAKER_B] Mmm, that's it.
[SPEAKER_A] far la gavetta, è vero, poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un azienda, c'è tanti miei amici che vogliono lavorare, sono andati a lavorare, una è lavorare all'Eloi Amarlè, l'altra è lavorare all'Ikea, un'altra è andata a lavorare, come si chiama lì dove vendono un po' di tutto, giocattoli e roba sportiva, decathlon, sono andati dentro, l'ho fatto per due tre anni a riempirgli i scaffali, però adesso sono diventato responsabile di un reparto, l'altro è diventato responsabile di tre reparti, eh sì perché? Perché poi lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica a capire le regole italiane, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo te, quindi per tre anni farai un sedere, fare quello che non ti piace, però logicamente non è che tu puoi andare a lavorare e fare subito quello che hai nella tua testa, sacrificio ci vuole in tutte le cose, poi vedrai che viene fuori diciamo così quello che interessa a te, infatti uno è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un altro dentro il Romareng, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni che si sono fatti un mazzo e riempire delle scansie, poi visto che uno ha voglia di lavorare, che se ha voglia di lavorare ti vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, adesso i giovani dicono così, so se devo andare a lavorare, come se fosse la cosa ultima da fare, invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, adesso devo andare anche a lavorare, è una cosa sordissima sentire queste cose e come io in azienda i primi anni che guidavo, allora quando in mezzo al traffico c'è l'autobus che arriva, come dire è una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus, adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus, hai capito il quale? La cosa come cambiano le cose, tu eri diventato una cosa che rompevi alla gente, prima invece era una cosa importante, adesso sei diventato una cosa in mezzo a tutti, è così, è un po' dappertutto.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] di cappellone
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] Vero.