[SPEAKER_B] Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
[SPEAKER_B] Ok.
[SPEAKER_B] e quindi parla di cambiamento nel passaggio StatsCAD.
[SPEAKER_B] Grazie
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
[SPEAKER_B] Ah, ok.
[SPEAKER_B] mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la m***a qui aveva unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_B] In realtà no! Tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Ah è vero, però gli ho visti...
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
[SPEAKER_B] Qua c'è la tanzola!
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato?
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti o per i dipendenti.
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_B] della settimana esce.
[SPEAKER_B] Eh sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] E per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo sapere niente.
[SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_B] di vari gradi di struttura.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] solo mi sta passando
[SPEAKER_B] Cavolo!
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_B] Cosa vuol dire?
[SPEAKER_B] pensato per oritmica
[SPEAKER_B] Quello non male perché li...
[SPEAKER_B] però la c***o non vorrebbe più...
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è la vacanza
[SPEAKER_B] E abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_B] L'evoluzione non sempre è in positivo.
[SPEAKER_B] E un po' bisognerè...
[SPEAKER_B] E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
[SPEAKER_B] Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Si
[SPEAKER_B] Non è risorse umane, no?
[SPEAKER_B] Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo? La vedo molto più...
[SPEAKER_B] Mmm, that's it.
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] di cappellone
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] Vero.