[SPEAKER_B] non credo che per più avanti ci stanno, però non credo, però come dicevo prima, la Bologna prima a cui vorrei essere via fuori dei coglioni
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda la città in generale, secondo te in questi anni, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o male? Ho cambiata in male, sicuramente. No, perché?
[SPEAKER_B] la allora è cambiata è spiegarlo complicato però ti paga sul lavoro e i posti adesso allora rispetto ti parlo ad esempio da quando anche sati la per la pandemia si è tutto diversamente, tutto ha cambiato.
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio 2017 e 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se vogliamo uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schissata, tutta zaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. C'è una cosa che non puoi trovare anche per lavorare. Se non hai la conoscenza, sei già per strada. Specialmente se è una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già... sei una barbona alla fine. Quindi è tutto cambiato. Poi Bologna, anche se ti stai spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. C'erano tanti restaurant che magari vorrebbero lavorare su, tanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa. anche la affitto è veramente inavvicinabile poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente torrisata preferirebbe lasciarle chiuse le case e invece affittarli össe non vogliono affittare io pensavo che era magari soltanto ai strani ridono affittare ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando cioè è diventato un lavoro e presento quando la macina ti svegli per cercare a lavorare per trovare e adesso è diventato così anche per trovare le case davvero? addirittura ci sono i billetti iscritti per strada che cerco affitto a case e mi chiamo. Alex mi chiamo, Sandra E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Ora che andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] E perché esatto no.
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] μμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμ però e anche non so magari a livello di persone che incontri insomma, hai notato anche qui qualcosa che hai cambiato nelle persone è certo!
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi e adesso, e io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura quando vedo qualcuno che conosco e saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono Nascondersi preferiscono camminare da soli e isolati. Perché secondo me è questo tutto, e da quando hai risposto alla pandemia.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro, c'è un po' di pensiero
[SPEAKER_B] di sicuro, c'è il 100%, questo è di sicuro. Ma non credo che magari pensтиse le io, ma la pensano anche sinceramente, non dico il 100%, ma 80% di persone la pensano.
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però, in generale, diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho. le interferenze e le devoluzioni di una utente. Grazie. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao.
[SPEAKER_B] Sì, non ho.. Per cà di Dio, Bologna c'è.. Io Bologna la amo tanto e la amirò veramente per sempre, davvero. Mi era tra mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto... quando c'è tanta gente positiva, negativa delle persone belle e brutte, alla fine sempre... anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, e sempre la positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di campiare la città ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Si. Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] Oh, mon dieu!
[SPEAKER_B] Ah, no, piassa maggera come si chiamano, quello aiutamini. Piesa maggera, quello aiutamini.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì. No, no, cioè no, va bene, sì, si, si, si. Si, avrà.
[SPEAKER_B] Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] A va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche fare, va bene, comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo portano sempre nel mio cuore e in quel momento avrebbe stato tutto bello, ma si è trasformato al contrario. Sì.
[SPEAKER_A] Ehm... No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di molutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto più cura? Sì, questo è sì.
[SPEAKER_B] Sì, le vede molto abbandonate, molto triste, molto vuoto, sai. Non è come una volta che venivano i turisti tutti piani, sai. Adesso è tutto diverso. È un po' vuoto.
[SPEAKER_A] però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa non so magari a più o meno, però anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. E quando vai a San Giovanni invece dice...
[SPEAKER_B] A primeiro!
[SPEAKER_B] Questo sì, certo.
[SPEAKER_B] Works are so good. Yeah, I totally agree! The best thing you can do is study something and turn it into something else. Yeah, if you don't do something, you won't get what you want. As long as you learn something, you can be successful. Yeah, I really think so. Yeah, if you don't do something, you won't get what you want. Yeah, I really think so. Yes. Yeah. Yes, yes, yes. Yeah, I really think so. Yes, I think so. Yes, I really think so. Yeah, I really think so. Yeah, I really think so. Yes, I really think so. Yes. Yes, I think so. Yes. Yeah, I think so. Yes, I think so. Yes, I think so. Yes, I think so, yes.
[SPEAKER_B] oh Dio è tutto diverso mannaggia Dio
[SPEAKER_A] No, vabbè! E invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca, San Luca è.
[SPEAKER_B] St. luca è un posto un pò romantico, lo sai? St. luca, specialmente quando....
[SPEAKER_B] San Luca quando, con una persona che magari non so, magari si è innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] Sa Luca è Sa Luca. Però mi avete detto che hai fatto la camminata verso Sa Luca.
[SPEAKER_B] Anche San Luca è sempre là perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là e quindi ci sono tutti verdi, bellissimi. Ci sono delle ville che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Ehm... Chissà se un giorno...
[SPEAKER_B] mi sono grata di vincere e ho comprato una villa là
[SPEAKER_A] è una bella vista comunque su bologna, sei più vicino a san luca fai senza fare tutta quella fatica
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda
[SPEAKER_A] e invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori non so
[SPEAKER_B] Andrà quando non lavoro.
[SPEAKER_B] Quando è in L'Amorella mi faccio una camminata, in borgasso le mie amiche, si va a fare un po' camminate sai, poi Bologna e con ciò che sto facendo un po' di solo, si fa l'apertivo ogni tanto. Non tutti i giorni eh, se no gli storie. No, no.
[SPEAKER_A] Si rimane zero. Sotto i portici, la peritiva. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un gerettino.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Dove vai di solito, dici?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì a San Arini. In che zona è? Piazza Maggiore. Piavanti, dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende un po' con chi mai alla fine.
[SPEAKER_A] però visto che tu lavori come cameriera quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio no? beh certo niente
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, no ma non solo lì, ma anche... magari vai a ballare da qualche parte.
[SPEAKER_B] Allora, adesso per andare a balare.
[SPEAKER_A] L'are è complicato. Ah beh, però lo so magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, la matis, c'è anche un posto molto bello. Vi arriva a Drenu, un posto molto particolare, dove si fa le viti privati, si chiama Palacio dei Miuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Bello bello. Lì andavamo. Adesso ma adesso da quando è successa la pandemia...
[SPEAKER_B] No, si possono fare, da quando è successo ci sono dei evit privati e si, ci vado, sai, no no, magari al mezzo, due volte andiamo da questo posto."
[SPEAKER_A] B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B