Invece per quanto riguarda la città in generale, secondo te in questi anni, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene o male? Ho cambiata in male, sicuramente. No, perché?
e
Ok
Ora che andiamo a lavorare.
E perché esatto no.
Cioè è diventato un lavoro.
provare
μμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμμ però e anche non so magari a livello di persone che incontri insomma, hai notato anche qui qualcosa che hai cambiato nelle persone è certo!
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po' Questo è di sicuro, c'è un po' di pensiero
Grazie
Quello che sto pensando io alla fine. Però, in generale, diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho. le interferenze e le devoluzioni di una utente. Grazie. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao. Ciao.
Si. Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
Sì. No, no, cioè no, va bene, sì, si, si, si. Si, avrà.
Ehm... No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di molutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto più cura? Sì, questo è sì.
però col fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa non so magari a più o meno, però anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. E quando vai a San Giovanni invece dice...
No, vabbè! E invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca, San Luca è.
Sa Luca è Sa Luca. Però mi avete detto che hai fatto la camminata verso Sa Luca.
Ehm... Chissà se un giorno...
è una bella vista comunque su bologna, sei più vicino a san luca fai senza fare tutta quella fatica
e invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori non so
Si rimane zero. Sotto i portici, la peritiva. Esattamente.
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Dove vai di solito, dici?
però visto che tu lavori come cameriera quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio no? beh certo niente
Sì, sì, sì, no ma non solo lì, ma anche... magari vai a ballare da qualche parte.
L'are è complicato. Ah beh, però lo so magari prima.
matisse
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Bello bello. Lì andavamo. Adesso ma adesso da quando è successa la pandemia...
B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B-B