ok
ok perché quindi il primo aziendere ha solo di bologna
sarebbe più.
e quindi parli il cambiamento nel passaggio è stato che
e' essi
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
ok
vede che avete qualcosa poi perché se già l'aveva unificato tutto io
Hai vero però, l'hai visti?
Comodo anche?
Si, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
baci di tanzo
ok
quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause
ok e in che modo viene programmato?
solo per dipendenti o...
Ah, certo.
della settinissima ed attraverso.
Sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
è per forza quello più troppo è più grande di noi, non ci posso, non posso ne apporci niente però molto
esatto esatto ma no va bene così è bello il discorso che esplorisca
quindi lei ha detto che ha responsabile della sezione C, però quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che inizio a frequentare solo.
servire un po' di ricirco
i vari gradi distrutti.
sono sportive
camolo
bello
Ma cosa vuol dire?
pensato però ritmag..
quello non male perché liberi
Ho una sinna intesa, ho una sinna intesa.
però la c***a non va rebeggio
Guadagnia
sì sì sì
Sì, sì.
se c'è un intento non è la vacanza
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Ora sul lavoro
da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa
l'evoluzione non sempre è impositivo.
è un po' vizioniere mario
è poco senso pratico, una volta speramente...
quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
Non è l'editorso umanen, o il...
hehe
Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna, io poi sono studentessa qua quindi è per eccellenza la città degli studenti degli universitari, degli ragazzi giovani, che opinione si fa a lei di questo.
mmm, è tutto
è vero
Si è così poi
Sì, sì vero.
vero