è tutto inglobato dentro e è diventato un grosso consorzio quindi noi io che ho guidato per tre anni sol a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola andare a Salso Marconi che invece per tre anni fino a Tino che guidavo dentro di Bologna solo.
quando sono entrato io era solo Bologna poi c'erano tutte le altre aziende private lasciati Gattiani, Nardi, Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona un ramo della città esterna, nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno englobato tutte queste aziende hanno preso dentro 75, hanno inglobato tutto, è stata un'operazione grossa, perché hanno dovuto, se volevi accettare e prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro, loro erano, c'erano Giuliani e Nardi che aveva 3-4 dipendenti, cousini ne aveva due allora lì se uno un era due padroncini e l'altro era un autista loro due padroncini si era andato a qualifica di come si dice di siamo si era andati delle qualifiche che alla fine l'azienda dovete assumerlo con quelle qualifiche avevano dei mezzi bruttissimi tutti originati vecchi che hanno avuto pagare come fossero non non dico ma sei nuovo ma se voi compro voi la mia azienda io voglio così e tutti hanno contratto al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio capito? Poi sono stati tutti assunti anche quelli private sono stati tutti che voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamava Tiu
Per un consorzo di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna, diciamo.
Ma il passaggio è stato molto molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna, andavo nella velocità di 20, 30 km ora dovendo andare a Sasso Marconi, non so, a Gelato, a San Giovanni in Persicetto. Andare in 60 e 70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivao giù a San Pietro in Casale, con 30 minuti di ritardo. Io ando piano, io poi passo, non passo perché, un conto e fare un passaggio di 30 l'ora, un conto e fare un passaggio di 70 l'ora, 60, 70, 80. Eh sì. Poi piano, ti abitui, però anche lì è stato un momento un po' di criticità, poi dopo ti passe buonamente.
Io sono andato in pensione nel 2004, che era ancora... Però non so dire da quante nata, sinceramente.
perchè se già l'ho...
è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la diciamo così
quindi già primo consorzio ATC consorzio
Queste emiglia romani, parlo perché...
Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta? Non la trovo, è in realtà no. Sonti delle linee che vanno fuori Bologna, a modo di treni, che lei trova Ferrovija Emilia Romagna e...
Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché è dunque la gestisse il personale, l'affaire gestisse l'infrastruttura, che sarebbero i binari. Insomma, tutti i accordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come指arra e anche le fesse. quello che ho capito io si sono divisi, si sono sisse, per el fese, chi voleva fare servizio nelle miglia romagna diventava fermo, ferrovia e miglia romagna, chi voleva rimanere l'ambito dell'efs e del, rimaneva di l'alto, quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto, hanno sfatti delle selte diciamo così, rimanendo da una parte dall'altra. Chi voleva rimanere nelle miglia romagna fa un servizio nel territorio delle miglia romane, chi invece rimaneva sotto alle vecchi FS, adesso non so come si chiameranno, non ne ho neanche quelle, vuol dire che tu ci siamo lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi l'altro, Torino torna a partire alla mattina e taglia a Bologna. Noi invece abbiamo delle tratti più corte, quindi tratti che magari sono qualche tratta lunga che stai fuori a Bologna, ma di resto torni sempre a casa alla sera.
Sì, poi è una cosa, un po' più, diciamo, sei più vicino a casa, sei più più in suoi. Poi adesso tutte queste evoluzioni qualsiasi, tutte queste scatte le cinesi che fai fatica a capire. Lei pensi che la... c'ha delle cuote alla seta che è l'agenda transporti di Modena, ha delle cuote a Parma, delle cuote in Emilia Romani, in Rialimini, io non so che cavolo voglia dire nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambia nel nostro servizio, questo non l'ho ancora capito, perché ho fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende in pezzo l'ho un pezzo qui, un pezzo qua, non lo so perché questo mi è da quando sono dato in pensione mi piace sempre sto sempre attento vengo qua al circolo tre volte alla settimana il pomeriggio, tenere dietro alla sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura, quando c'era qualche lavoro da fare, o se c'era chiamarli elettricista, fontaniere, e diciamo, quelle poche cose che si parli, facevo il resto, chiamavo le aziende che facevamo lui. Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo agli inizi prima che io entrasse in azienda era in San Vittale, poi nel 72 quando sono entrato già da due tre anni era qui poi ci siamo trasferiti qui nel... si ricorda. Ci siamo trasferiti qua e il comune ci ha dato questo spazio e sotto c'era la mensa che poi era gestita da privati che poi è durata fino al 2001, 2002 non esisteva più perché non c'erano più enormi i genici che là sotto e dopo ci hanno inoceva andato dei buoni che potevamo andare a mangiare olba sotto qui in Ogobashi o in autostazione o in Ferrovia. Noi aggiungevamo un euro e 50 e l'azienda metteva fuori 6 euro o 7 euro insomma è un buono pasto diciamo.
per le pause in più per diciamo così a regolare il tempo libero dei dipendenti provare di programmare il tempo libero visto che è un lavoro diciamo se è il nostro, avendo i turni, avendo queste cose non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima quindi sei legato a certe cose quindi noi cerchiamo di organizzare il circolo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo
su tutto la montare dello stipendio che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
Io adesso sono fatta un agito con 55 persone in dicembre, sono andato suo passo tonale siare con 55 persone, si sono stati via 5 giorni, ci siamo così dipendenti, hanno tutto per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti o per avere? No, anche i pambigliari e amici dipendenti che facciano per tre assieme o soci da circolo. diciamo così poi diciamo organisiamo tutti gli anni o già due anni che non lo facciamo più un corso di si per ragazzi dagli 8 e 14 anni andiamo via con 45 e 50 bambini siamo in 10 accompagnatori comprei su due ragazze e andiamo a sciare cinque giorni con i ragazzi scienzi genitori facciamo le camere 4 o 5 bambini ogni camera e poi alla mattina c'è ansiamoli prepariamoli, poi si parte via.
sono indispensabili della sezione Sì, mi sono andata dietro di là, condento alla mia roba e convenient così via. C'è per esempio quell'altro signore di là che gestisce Survey ciclistiche, che fanno delle gite anche loro in bicicletta, vanno a mangiare il pesce al mare con un meno seguito, fanno delle cose delle belle iniziative. Lo si però quest'anno col fatto delle ségiovie e delle ovovie 50%, 40%, insomma poi i bambini non le abbiamo potuto fare perché anche i genitori avevano aveva una paura per il covid, mettere insieme i bambini a dormire. Quattro bambini che non si conoscono a mettere insieme, quello là magari si sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammalo a qualche bambino deve stare sui strutture, 10 giorni, in Longdowli come si chiama l'indio. Si, per l'isolamento. L'isolamento e quindi devi pagare 10 giorni di alberio, quindi era un problema. Periamo di riprendere anche quest'altranno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è il circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti il circo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, e hai detto, dai guarda io ho 72 anni, vieni ben qui con me, io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, non sono quelle poche idee che ho, ma tu mi potreste dire ah non hanno tempo, non hanno tempo. io non lo so adesso, io come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa facevamo 6-7 iniziativi, l'anno da dicembre arrivare a Marte, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno, portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole... questo anno finiscono il 7 mi sembra, quando finiscono le scuole e facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi per che dopo i figli ci arriveremo una cassa. Quindi facevano una settimana con questi ragazzi ed andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva Tennis, che ognuno, noi i accompagnatori ci improvisavamo un po' uno faceva Tennis, l'altro riportava al mare, l'altro andava in piscine, insomma, perché hanno tutti, facciamo vogliamo fare le stesse cose, E così solo che è due anni che non facciamo più niente e per questo Covid me l'ho detto...
un saltato di qua e là, tante cose, ma lei metterà poi apposti tutti, taglierà, cucirà
e non so cosa c'è di...
Io l'ho frequentato, diciamo, per, diciamo, i primi, io sono dal pensione 2004, meno vent'anni, quindi 15 anni, insomma, io ho fatto, diciamo, i primi 10 anni di azienda dal 72, dal 10 maggio 72, arrivare all'80, 85, venivano che io frequentavo il circolo, ma non ero attivo. mi ha cominciato a tirare dentro come piaceva siare, vado preso il patentino dai struttori di C, quindi vieni dentro così allora andava via con l'ora, la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che l'accompagnasse nel senso per mi porti a siare, poi mi fa vedere adesso invece la gente già svezzata per conto su non ha più bisogno, a meno che non voglia perfezionarsi allora quando arrivo sul posto prende un maestro di cima. Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna perché era una cosa nuova che poi tutto esplosa con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era un legare di tomba c'era la gente che passava per la strada e noi vabbiamo il televisore qua all'interno possiamo lì dentro veder tomba o se no quando c'era pantani che andava in bicicletta che siamo alle imprese che ha fatto avevamo un televisore grande per i dipendenti, che per via la saletta dei dipendenti che tutti possono intrarre, guardare anche se non sono soci del circolo, però possono entrare lo stesso. Passavano per la strada, venivano dentro, vedono le imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non parteciano, ci sono pochi giovani che parteciano, pochissimi, non hanno tempo.
Sì, è anche di nuovo, di nuovo. Ne abbiamo uno solo giovane? Certo...
L'unico che ha portato... ...evo direte, sposato, non ha figli, quindi ha del tempo già una certa età... ...e lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo. Ha portato il Bit Stenis, ha portato... ...e l'altro, come si chiama, quello che si giocca lì, contro... ...si tirano la palla che va bene la sertuzia... ...o lo so, eh! Insomma, ha portato un po' di innovazione lui, ecco... ...ma sono pochi, quelli che perdono del tempo, venire qua... al circolo a programmar qualcosa per loro, perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli comunque il circolo fa delle belle cose diciamo che c'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, diciamo, tutti gli anni istituito questa borsa di studio che viene fatta la previsione qua con i genitori e i figli, viene dato un soldino qualcosa di somma... di vari gradi distruzioni. Sì, di vari gradi distruzioni. Fino all'università, credo dalle medie insieme. Le mentali non è contemplato, credo adesso non mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziettive, diciamo anche per... Che non solo sportive, al fine. No, non solo sportive, anche culturale. Abbiamo per esempio la Galleria del Punto, lì fuori c'è una Galleria che... Ah, perciò lo vi sta passando. Lì noi fittiamo la sala degli espositori, la ragazza lì di là che tiene dietro e la ragazza lì che tiene dietro la sala il punto è una traviera anche lei e a tempo perso organizza le varie diciamo mostre che vengono fatte durante l'anno lì perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre Pagano poco, pagano 250 euro, 7-8 giorni, quindi loro spongono le sue opere e pagano 250 euro al circolo e via.
Quello lì è anche un introito per il circolo, in più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille che ormai sono poche aziende che sono rimasti, che ci datano questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana, la befana, diciamo, per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. L'abbefana che vuol dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli di dipendenti che poi fu trasformata in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'ha al 25% per cento sconto dalla libreria, il 25% glielo fa il circolo. Quindi il libro scolasticolo viene pagare circa il 50% scontato. Quello non male perché il libro è così? Sì, avevi figli a scuola, sì. Poi invece questo affare della 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo, ma gli va chiedata, che tutto resiste, l'azienda vorrebbe provare a svicolare come han fatto tante altre aziende. E fino adesso in circolo è riuscito. L'azienda è inteso? Sì, l'azienda è inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno una, come si chiama, un rivisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda con lo 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti perché potre lo dire chissà cosa fanno dopo il soldi no? Allora nei bilanci quando si prova a un bilancio c'è sempre un revisore dell'azienda che viene controvare i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente nel senso qualche agevolazione tipo libri tipo cose del genere e quindi c'è anche questo risor dei conti che controlla insomma un controllo l'ora di quello di quei ti do dei soldi, però voglio vedere se ne svegli bene, svegli per il verso giusto e così insomma
eh da tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanta gente quanti contratti sindacali si sono fatti che gli hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi c'è poi da dire un fatto anche i giovani noi facevamo uno siopero eravamo tutti in piazza manifestazione qua a Vologna sì all'epoca mi ricordo io adesso fanno gli sioperi uno va perso e l'altro va a fare un giri motorino la trova in bicicletta sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e far valere quello che vogliono i dipendenti se non sei tu in prima persona a urlare in piazza a far capire la gente perché sei là è difficile che la gente anche la gente che gli manca la autobus capisca il perché tu vuoi dei soldi? Sì sì sì allora ci sia anche lì giovane si è addormentato sugli allori sperano che qui sì perché io pago il sindacato, ti guarda che poi cosa lo pago fare non fa mia interesse dicono ricordi di una cosa il sindacato, pur il fatto che esista è un detterrente per l'azienda perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste se non ci forse l'azienda te lo mette dove vuoi, segui il concetto. I giovani questo non lo capiscono più, giovani fanno un ossiopero, mi ricordo l'ultimo ossiopero che facevano il 2003, a mezzanotte hanno revocato lo ossiopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare, perché una era andata al mare, quell'altra era andata a pesce, quell'altra era andata a fare un giri motorino, faccio per dire che uno si opera, uno si opera. Perdi dei soldi devi andare a manifestare e far capire perché fai sopra. Sì c'è un'intente, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi la loro da soli se non hai tutti di dietro che, che spinge da quel lato eh, insomma, non la vedo bene costi giovane, neanche un ci sono dei bravi per sovravi i ragazzi, ma non la maggior parte.
e li abbiamo recciato le scarpe, li abbiamo assestate che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io io mi ricordo che questo è più un incidente con un ragazzino con un mercedes, se lo fermo ha fermato questo qui con un mercedes da 400-500 mila lire non so che camere mi guardano neanche più le lire allora con cosa si potrebbe comprare Siamo un Mercedes, bellissimo, non mi zamponò, vado giù ... Ma entrerà sul lavoro? Io raffermo su con l'autobus alla fermata, qui sento un botto dietro, vado giù, dico Ti sei fatto male, no? Dico dai mi dai i dati, la sicurazione, no adesso telefono a mio babbo. Eh, scuse è, perché ha telefono ai tuoi babbo? Ah perché io non so niente, scuse hai preso la patente, guida una macchina da un tot di soldi, devi telefonare tuo papà, dico sei tonto, secondo te posso qui stare a spettare che arrivi tuo padre con il 50 personi sull'autobus sono così giovani di adesso irresponsabili non sanno quel che fanno dove gli interessa loro a cercare la troca, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori quindi un male è un male per questo giovane tu
è un mondo proprio un mondo che non faccio fatica starci dentro, io che a mio moglio discuto sempre che con mio figlio, negli poti non si può andare avanti
non si può, secondo me, stigioni se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro, ma che cazzo ti lamenta? Ma che cosa ti lamenta? Cosa, quando fai shop, fai shop per dove te andavi a pesce? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io giò delle foto sul giornalino nostro delle foto in giro che ero l'Olympiazza con la bandiera. tutti infila da reclamare, te doveri, a pesce, in bicicletti, in motorino, poi vuoi cambiare il mondo? Secondo te il mondo cambia tende andando a pesce, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema sei te dietro, con la forza che gli dai quei tre la quei tre la hanno, fissano che ci sei te dietro che spingi e che fai paura l'azienda mentre a persone solo andarla l'azienda sai sai quando mi stai paura, niente. E questo dappertutto in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo diventati dei... scusi il termine di coglione.
è sempre impositivo proprio gente che non pensa a quello che fa io mi ricordo che una mattina era entrato dei ragazzini nuovi arrivo al Capolini a 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me aveva tutto il cruscotto sollevato per aria allora dito come cosa hai fatto? diciamo che è sull'un dato prender l'autobus in depositi mi diceva che cusco tutto sollevato, l'ha dico te non hai detto niente in azienda prima di uscire avevo detto di prendere quell'autobus, li dico qualcuno ci ha lavorato alla notte, si è dimenticato di chiudere tutto e tu hai dimenticato di chiudere tutto e tu hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e tu hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. hanno dimenticato di chiudere tutto e te hai.. in quadrati è vasto
ma essi con un autobus che c'è tutti i figli per aria e non vai prima di uscire dice guarda che cosa è successo qua devo uscire lo stesso con questo mettete me lo posto, me le date un altro quindi lui ho fatto il servizio con l'autobus guarda che non puoi girare così devi chiamare la Zenda lo telefoniamo alla Zenda e gli hanno accortato un altro autobus perché alla notte avevano lavorato si era inmenti tutti il costotto per aria con i figli a Sbilzoloni così faccio per dire come sti giovani come come ragionano come pensano non hanno un po' di cervello, i ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra 10 volte dice che qualcuno lo raccoglie no? mia moglie che lavoravi in un'azienda lei era era responsabile dentro di la nuova di castenaso faceva gli consultavi dipendenti che dovremmo essere assunti faceva come si chiamo quando chiamano i dipendenti? Poi c'è qualcuno che le fa l'interrogazione. E non è ritorso male? Si, non, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano diciamo così interpellare il dipendente, che falli delle domande, chiederle insomma cosa voleva fare per vedere se erano i donne, o a lavoro, no? Adesso si presentava dei ragazzi con le maniche così. Volevo dire, c'era le mani? No, quindi si lavora con le mani, non con le mani che qua. Già come si presenta, questi ragazzi, a lavorare, si presentano lì, è tutto un mondo diverso. Io non mi si trovo, sarà che io sono vecchio, io capisco che sono vecchio, però ragazzi così non può andare avanti.
Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiano buon fine, no? Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte all'università vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni, il genitore li protegge ancora, gli paga, per non hai voglia di studiare, vado a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non trovano oficine, non trovano personale, poi adesso vi danno anche l'800 euro della di tutti i cittadinali.
Però, come dico, c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a Montenegro questi sacrifici per avere qualcosa in mano un domani, che poi ti può servire ma, però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro per forza. Io dico, sei un ragazzo italiano, perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono, non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cos'hanno in mano, giovani nostri, non strani, in un'azienda
Se devono fare uno responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare per due, tre anni, fai il manovale. Però pian piano alla fine, se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, non dico comandare, ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo quindi hanno in mano un avveniere giovane che è molto grande solo che non lo sanno sfruttare perché io voglio andare, lavorare, lavorare, fare quello che so far già l'avvocato, hai capito?
Fero la cavetta? E' vero! Poi se non fai l'avvocato farei qualcosa altro andrai a lavorare in un'azienda, ci sono tanti miei amici che voglia di lavorare, sono andati a lavorare unare a lavorare alle due a Marlene, l'altro a lavorare a Lichéa, un altro è andato a lavorare, come si chiama li dove vendono un po' di tutto gli giocattoli, roba sportiva. De Catlon. De Catlon. sono andati dentro, l'ho fatto per due, tre anni a riempire gli scaffoldi, per adesso uno è diventato risponsabile il reparto, quell'altro è diventato il responsabile di tre reparti. Sì, si inizia così poi. Eh sì, perché? Perché poi lì dentro ci sarà, ci va un monchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica a caperli regolo italiano. Quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo a te. Quindi per tre anni farai un sedere, fare quello che non ti piace. Però, giocamento, non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa? Sacrifico, ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo così, quello che interessa te, infatti, se uno è già responsabile di tre reparti dentro l'Ikea, un altro dentro l'Evramaren, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni si sono fatto in mazzo di impiere delle scansie, poi, visto che uno voglia di lavorare, che sei voglia di lavorarti, te vai avanti, tranquillamente solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, che adesso i giovani dicono così, so se devo andare lavorare, come fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra. No, adesso devo andare anche a lavorare, una cosa sorvissima e a presentare di queste cose, come io in azienda, i primi anni che guidavo, allora quando in mezzo al traffico c'è l'autobus che arriva, o come dire, era una cosa importante, no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone, 60, C'era giusto che mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, non? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adesso, gli ultimi anni, oh, c'è anche l'autobus in mezzo di... ha capito il concetto? La cosa, come cambiano le cose? Eh, sì, sì, vero. Tu hai ridivertato una cosa che rompevi alla gente, hai capito? Prima invece era una cosa importante, adesso si è diventato