[SPEAKER_A] Questa è una cosa di più.
[SPEAKER_A] Com'è?
[SPEAKER_A] buon
[SPEAKER_B] A scuola questo mi chiederebbe se mi sia bevito in questo video. Come?
[SPEAKER_A] Mmh, è bello!
[SPEAKER_B] Stai bene? Che neanche?
[SPEAKER_A] E che sei, qual è il rng di età che stai insegnando?
[SPEAKER_B] No, non posso... Non posso. Li ho fatto finire.
[SPEAKER_B] Mh, al momento dai!
[SPEAKER_B] Cosa la c'è?
[SPEAKER_B] Da... a quanto pare domani dovrà fare anche i bambini piccoli? Piccoli come? Eh, per i tough test, quindi segua. Settanti.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] con quella 8 ai 18
[SPEAKER_B] Che pochi bambini piccoli cioè quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_B] e sono casciuti quindi quelli che tifono quando erano entrati stavano in cui di le meldare ma sono in derza media qualcuno deve andare allo superiore cioccato e scandalo
[SPEAKER_B] e questo com'è davvero bello?
[SPEAKER_B] Ma non ti das il stipo sponso.
[SPEAKER_A] Si apre per l'altro qui. Va per l'other one.
[SPEAKER_B] Ma he va meno? Ma ti vuoi inserire nel campo? Ti mi conoscete i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] mi sto dicendo perchè? l'avo detto però sappi che ci prendiamo 60 euro a pambino retta in zile mi prendo 40 e ti prendo i venti
[SPEAKER_B] Bene, ciao!
[SPEAKER_B] in realtà non zile
[SPEAKER_B] Eh! Per però è sputtato ho besiato la matematica dell'elementare e avevo visto i buoni tu hai fatto le sarete?
[SPEAKER_B] All'right
[SPEAKER_B] Non son la mia, è la te, no? No. Alla e sì? No. Ho fatto questo a vista.
[SPEAKER_B] In c'è non fa cosa sERE In c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fa cosa sere in c'è non fai in c'è non fai in c'è non fa cosa c'è non fai in c'è non fa cosa c'è non fa cosa c'è non fai in c'è non fai
[SPEAKER_A] e si vede che vogliamo andare a metterci l'appuori, ma magari mancava ormai un momento
[SPEAKER_B] e ma quali sei già?
[SPEAKER_A] che è all'uomo
[SPEAKER_A] Però il resto non mi è caro.
[SPEAKER_B] Sì, è una cosa che noi abbiamo avuto.
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Acca siamo all'ambiazza Rocco, con i castellani malefici.
[SPEAKER_A] Converendo da un solo.
[SPEAKER_B] C'è anche...
[SPEAKER_B] Come è soltituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c'è c
[SPEAKER_B] Che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Perchè è una mera
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito, io sono un po' coniuscita, sai. Cioè, per il def連 non me lo capito che io vorrei, non gli vorrei dare per il presenti di l'Ei e I Tuglia.
[SPEAKER_A] Cosa vai a decodeare?
[SPEAKER_B] Io non so caranglio, che devo utilizzare ancora.
[SPEAKER_A] devo dare il Presidente di Regione affiliato al parcito.
[SPEAKER_A] sono... vorrei parlare il Cristiano e poi il Presidente di Regione, io può per esempio di Luca e Anastasia… non so se Anastasia sta con le pone staventi per dire il video di Italy, no!
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie mille
[SPEAKER_B] Hai un biogame, guardate il canale che l'ha.
[SPEAKER_A] dollangere una emissione di sfruttura in questo video di meccanina e se mi risolvo la croccia per una cosa sono scoprata e l'ho scopriata e se non l'ho scoprata sono scoprata e l'ho scoprata e l'ho scoprata per l'opp野 e se non mi sono scoprata mi sono scoprata per l'oppisode che mi sono scoprata e mi sono scoprata e mi sono scoprata per l'oppisode e quindi, ci assistiamo per aver la necessità e per aver la necessità per aver la necessità per aver la necessità per aver l'oppisode per aver l'oppisode per essere il sfruttore
[SPEAKER_B] e luca non so ti è piaciuto dei luca che sono andata cos'è fatto che dici a parte lancia fiamme era molto divertente iconic
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Anche una cosa che onlì... ha detto, lo faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a andare
[SPEAKER_B] e quindi te lo hai detto no ? ma se lo ne sto facendo lo le vedo con elmò in basso ma no?
[SPEAKER_B] quelle matematiche classiche chiudono l'altro
[SPEAKER_B] era fatto l'alcina e là pure è bravo, quello era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Un'ol bare è un'ol bare, è un'ol bare, è un'ol bare. Ma specify che si è molto una villaggia, che si è molto una villaggia, che si è molto una villaggia. Ma se l'ho successo qua, se l'ho successo qua, se l'ho successo qua, se l'ho successo qua, se l'ho successo qua, se l'ho successo qua, se l'ho successo qua, se l'ho successo qua,
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa ? Nicca aveva le sinistre mia
[SPEAKER_B] guarda la gelato guarda la gelato
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] Non ci interessa del resto! C'è una formica schiatta nel pane.
[SPEAKER_A] Non lo vedo. Non lo vedo. Ieri.
[SPEAKER_B] la penetrazione deve spererci tutto.
[SPEAKER_B] Non è vero? Non si puoi fare niente.
[SPEAKER_B] e mi parla
[SPEAKER_B] Ok
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quello l'alcool là-dintro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Ja!
[SPEAKER_B] Chiaa, pensavo la botta nell'armario
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] Ciò comprendono e ne ho ringado tutti i due botti di voto che ancora devo bere perché non esco sono intondato
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza phonica di appena... Non mi so...
[SPEAKER_A] Ho detto, quattro esteri, esci con noi.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] Sicuramente già noi erai, perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non sei proprio com'è
[SPEAKER_B] che patcia lui poi che è pazzita
[SPEAKER_B] bellinone e sta facendo insieme onbero
[SPEAKER_A] di che stessi? si stia riempendo con uno uomo ah si, ma ora se lo so, ti so solo un mezzo da siano con un lex
[SPEAKER_B] si sta vedendo con uno nuomo
[SPEAKER_B] No, no, mezzo casino. Se bisogna Delex fa lezione da lei. E lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] E prima la contatta, cosa è trovata un altro? La ha detto o ti faccio terra bruciata se continua. Che stavano fate? No aspetta, quest'è nuova. Non l'ha detto. E non so bene perchè me l'ha raccontata un po' di cosi.. Ma ieri? No, me l'ha gusto, più ormai.
[SPEAKER_B] No aspetta, è molto bello.
[SPEAKER_B] ma ieri
[SPEAKER_B] nooo ma tu stai parlando dell'ex Giovanni ah, no questa è una altra storia ah, no queste storie qua non le suonano anch'io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_B] Amore. Giù problema.
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo, già vanno.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima di stare a Crovia, Amoci torniamo insieme e poi si ha messo con un'altra si ha messo con un'altra ma è una cosa umanissima che tu attivati da il tuo fuico e vedi la storia ti sapete fastidio, lo stavo provando un po'
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] è
[SPEAKER_B] Madonna! Un pazito! Ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché... è stato abbastanza disturbato. Penso a contare che era abbastanza tipatico!
[SPEAKER_B] Mamma mia. Povigli, non c***o.
[SPEAKER_B] Bene, come la sape la acquisto da... Ne vorrei che se n'entravo un altro.
[SPEAKER_A] Ancantonella sul atto amoroso è un po', bambina, si è ampunti un po'.
[SPEAKER_B] non fa infantile perché ha avuto poche esperienze fondamentalmente ero b校 ti ho avuto poche esperienze però devo dire la verità non è, cioè non in senso, non è la tipa che mo capito se c'ho questo tipo in mente con cui c'è lo sta provando, sta facendo e c'è usciti un negato è il mio ex, ti capito? cioè mi piace il tanto.. non è la tipa che si perde molto in ragione a me cioè si perde però le fale così capito?
[SPEAKER_A] mi trovo molto bella, è molto bello, carino, ogni volta che parti la vorresti abbracciare ...
[SPEAKER_B] questo sì! non ha questa personalità, diciamo... superante! sa che però si fa volere bene per la sua... sì, però è tutto dolce! c'è una persona che veramente non mai è sentita negativa, ma è che ti mette la pianza addosso, ma...
[SPEAKER_A] Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non . Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. No. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Non. Lasci. c'è i miei gridi! se io non但是co da poco è! no ma è così!
[SPEAKER_B] Cioè mi credi... Se io la conosco da poco, eh? No ma è che io... L'ho tral развитiavole cose, veramente... Ma nessuna persona così... Equilibrata...
[SPEAKER_A] Aggiungo anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] Mama è il padre? La mamma per esempio è schiziata, non è così. Ma però il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Ah ma i padri sono totalmente diversi da quello del padre e così mucro zitto, freddo.. Un giorno vennero a ammare, ammiamo il padre.
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] comunque si picciarono sul dito ma chi è picciarono il bagnino e
[SPEAKER_B] Macchie!!
[SPEAKER_B] c'è chi vi chiara il bambino
[SPEAKER_A] Degli clienti. Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_B] ah pensavo loro pensavo i geniti in realtà si ha detto no no queste cose no
[SPEAKER_A] La mamma gli ha trascondendo là in mezzo... ...perciò la signora che scaturì la lita... ...e siglio, calmate...
[SPEAKER_B] eh no no
[SPEAKER_B] Se quelle famiglienne puoi vedere molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_B] E, infardello, tu non è mai conosciuto oggi.
[SPEAKER_A] L'ho visto non ci ho avuto un contatti, però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha ...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora quando si.. Nell'ho proprio schifato, ma lì l'ha lasciata.
[SPEAKER_B] Però non sa di questa cosa. Si lo sa. Ah, lo sa.
[SPEAKER_A] Si lo sa, ne ha detto ma brù. La fine l'ho parato suonantiche. Io non ce la farai mai perché sono psicolabile io stare... Noi si è fatto il mezzo fino a non andare.
[SPEAKER_B] è vabbè comunque, però insomma si impara
[SPEAKER_A] un momento fidanza, cioè perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ah, ma lei dopo lui subito se mi saffarlesciamo con lei o nel frattempo della relazione? Ah, allora, ok, c'è... Cioè, lo puoi comprendere...
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] hai vero? è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava e si faceva poi la sera contattava ci vediamo se abbiamo parlato e si scopola
[SPEAKER_B] La faccia proprio un play. Ma le va a fare proprio l'ide d'utoro.
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] E' una bella!
[SPEAKER_B] e... giustamente, l'ho d'accordo perché era innamorata
[SPEAKER_A] sia bello da serie tv alla chiamata detto vediamo, si ho voglia così stava facendo pure il video perché dissivami il video però lui poi se ne ha reddito io lo fece lancerla stavano nel perre stava insieme di dire qualcosa dove c'è una cosa, chiudi qua facciamo perché vuoi parlare Ti vuole dire... ...di strince delle palle? Shoko! 0h! Che cazzo hai fatto?! Ma non le violenze ne dite? Ti vuole dire... ...no strinio sul varico cielo e allora...
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa in un bravo
[SPEAKER_B] non mi rilena
[SPEAKER_B] e non sembra... è questo l'assimo, ecco qua è più divertessi ma donna... è capitato da me, non l'avrei mai, non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] E' tutta un muro, una quorazza che c'ha fuì da brava ragazza, genchile, carinfo, una famosa.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] Si c'ha molto l'app il da ragazzo a bonton
[SPEAKER_A] ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
[SPEAKER_B] ma da sempre vuol dire già da quando era piccola si vedeva, che vogliamo fare un po' la wings della situazione
[SPEAKER_B] a lui era tecno delle u Hajima anche se lei diceva che era a bloom tutti volevano essere a bloom e io voleva essere a ish a ish è quella nera ma di simulazione nera poi mamma mia
[SPEAKER_A] il buon tecno delle uniche che se le diceva che era bluma
[SPEAKER_A] Moolatta Moolatta Sì, scoprici
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
[SPEAKER_B] nera uno tipo quello dell'acqua no ma quale acqua no con l'evozio
[SPEAKER_A] No. No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] Olle bozio, come direi se sono slime rocks!
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto della iscia e quella c'era una blume del resto che faceva fuoco Poi c'era musica tecnica con la tecnologia
[SPEAKER_A] va
[SPEAKER_A] poi c'erano usate con la musica, tecniche, con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora super tower in moto è finito per sempre
[SPEAKER_A] L'hanno riadattato, è brutto e battuto. Si, ci hanno fatto di un po'… Moderno? Moderno.
[SPEAKER_B] ma è trittissimo, ci hanno fatto tipo moderno quello già è che non è che era un po' strano come forma fisica, c'era quelli polpacci grossi, come era no?
[SPEAKER_A] c'hanno quegli polpacci grossi
[SPEAKER_B] non lo mi ha chiesto
[SPEAKER_B] Mi ho tommo un squishy! E' Modella Bucci Wings
[SPEAKER_A] se tu lo vuoi, te lo sarai
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano si polpacci grossi?
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_B] scusa non è questa manica per lì beyond the eyes
[SPEAKER_B] questa qua con il vestitino rosa
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] Ah...ah, va beh, era abbastanza nirai, era un niracchettabile.
[SPEAKER_A] che perri va da dopo però
[SPEAKER_B] che per arrivata dopo però e poi questa crea tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questo è quei codini
[SPEAKER_A] un sacco
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'è uno settembre?
[SPEAKER_B] Non è un perlomeno? C'è un perlomeno è un'attivertazione!
[SPEAKER_B] chiamo di essere abbastanza politica di correzza
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa.
[SPEAKER_B] Andiamo a filarne al cigarettimo Sperta che si pare che qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni Ma non è basta qualcosa per fare il servizio ci migliora di cose qua, no? E non trovo come fare il servizio ci migliora di farlo insieme
[SPEAKER_A] Inizio Prove Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham Bí Buddham
[SPEAKER_A] ma servizio che ho intendo per aver massacgiato
[SPEAKER_B] No, niente. Una cosa che non potrei fare. Il servizio civile... Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_B] è un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare, perché non vinci mai c'è chiunque appartato che ha fatto il zero 6v ha avuto la buttata, almeno al sud incampan
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli migrati, puoi lavorare, puoi spazzare a terra, puoi fare varie cose insomma, dai Ha tanto buono che non è un po' bello io è un po' cóchià Ma ho questo poter scusciare Ho tanto bello questo poter scusciare Ha tanto bello questo poter scusciare Ha tanto bello questo poter scusciare Ha tanto bello questo poter scusciare
[SPEAKER_A] Per quanto mangiate l'impasto.
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così qua durano.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovo? E presenti quei dolci di coniglietti dal cinese? Non ormai mangiati i dolci di coniglietti? No! Che succede, no? veramente! Escrivi su google dolci di coniglietti.
[SPEAKER_A] come ci sceglie le no
[SPEAKER_A] come è grammaticalmente strutture che avrà dolci di coriglia ma c'era i corigli che impastano
[SPEAKER_B] Sono una sapretta dolce di coriglia! Così gli ho dire te. Ma gli Dicolini che impastano. No, sono dei Cogniti di praticamente presente quella pasta di riso. Il pane di riso sai, quel tipo pane c'ho... Ah, ecco li. Che scritto, dolci di coriglie, si, un dolci di coriglietti. Vedi un dolci di coriglietti. C'è no, dai. Cosa che impasta... Che tra l'altro è...fanno schifissimo perché...
[SPEAKER_A] Ah ecco lì
[SPEAKER_A] Che tra l'altro è che è difficile!
[SPEAKER_B] Si è una specie di imagino a questo un coniglietto come stibile tipo di pane di viso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Risi Dovce di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non vado dal cinese
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cino, sai? E c'è un'ottima mente. Ma dal giapponese, dove era il cino? Dal giapponese.
[SPEAKER_B] ma dal giapponese? dal giapponese o a mano te ne ho andato da quel cinese tipo a pozzugli non ce ci sono mai portà forse una volta ci andammo ti ricordio tu
[SPEAKER_A] No non era l'aira
[SPEAKER_B] Si si, andiamo, andiamo! Dal mio cinesi è preferito!
[SPEAKER_B] Sindam Ni hau Questo si chiama... Arco Felice Arco Felice, si Quella era buona, però mi sono suggestsa di po' dieci volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, me credo, non decidi inizi, poi c'era più buoni
[SPEAKER_A] Niente!
[SPEAKER_A] ti giuro e quei frasti sono proprio grammaticalmente rischi
[SPEAKER_A] e chi chi dice?
[SPEAKER_B] Stesso non dico che ho un altro futuro che segnati in italiano!
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente sabotae
[SPEAKER_A] era uno dei chimisi che buoni che abbia mai assaggiato
[SPEAKER_B] Vabbè, dei ristoranti CINI!