[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci starai per uno credo. Però come ho dicevo prima, la bologna prima a cui vorrei essere via vorrei e coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. È cambiata in male, di sicuro? No, perché?
[SPEAKER_B] È cambiata malo di sicuro? No, per te. Bologna? Sì. Tanti cose. Allora, è cambiata... e spiegarlo, è complicato, però ti parli a sull' lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando è anche la pandemia, è tutto cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volessimo uscire. Tanti cose, anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare ancora a lavorare, se non eri reconcili sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, se già sei una barbona alla fine. E quindi tutto cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha fitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciare l'indipendente casa, tanti cose. Anche l'ha fitto è addesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe e lascia le chiuse le case che invece affittano. Sì, non vogliono affittare. Io pensavo che erano magari soltanto ai straneri di non affittare. Ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti sveglie per cercare un lavoro a trovare. Adesso è diventato così anche il poter trovare le case. Davvero? Sì sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada. Che cerco affitta a casa, mi chiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] C'è.
[SPEAKER_A] ora come lavorare
[SPEAKER_A] vogliono chitarre
[SPEAKER_A] Ma...
[SPEAKER_A] è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] provare
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è un'altra cosa
[SPEAKER_B] Allora, la gente, tra di noi, sinceramente la partemia non ho questo teorismo, questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che amano questo espavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_A] Bene
[SPEAKER_A] quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
[SPEAKER_B] di sicuro 100% di sicuro ma non credo che magari penso se l'ho ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensavo
[SPEAKER_A] E pronti...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Sì. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho. In generale. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_B] Sì, no, no. C'è perché dico, c'è Bologna, c'è... io Bologna l'amo tanto e l'amero veramente per sempre. Davvero, mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnate cose e sempre è positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, tu giuro anche. E se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] quindi, bronia
[SPEAKER_A] Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
[SPEAKER_B] omg
[SPEAKER_B] E il piacere maggiore come siamo, quello ha giuntamina. Il piacere maggiore è quello ha giuntamina.
[SPEAKER_B] Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] Sì, no, va bene. Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, allora. Piazza Maggiore ho un ricordo che veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] abba bene
[SPEAKER_B] No, non voglio neanche parlare, vabbè, comunque un ricordo molto, anche sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto da sempre al mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e ma adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni. Non so anche a livello di malutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto da più ora. Sì, questo sì.
[SPEAKER_B] Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai? Non è come una volta che i turisti venivano tutti più, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però con il fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano, magari... A più e meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituato a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece, diciamo.
[SPEAKER_B] è un pimeiro
[SPEAKER_B] questo è certo
[SPEAKER_B] ...
[SPEAKER_B] Come si fa con il mio investimento? Mi investisce calories, miiimiii miiimiii miiimiii miiiimiii miiiimiiiiiiiiii miiiimiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
[SPEAKER_A] In...
[SPEAKER_B] Oh, addio, è tutto diverso, mannaggia, addio.
[SPEAKER_A] Ma va va va... E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka, no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
[SPEAKER_B] Saluca è un posto un po' romantico, le sai. Specialmente quando...
[SPEAKER_B] San Luca quando, con una persona che mi ganno, magari sei innamorata, poi, la sera quando vai lì, nell'ecole lì, San Luca e San Luca.
[SPEAKER_A] Il saluca è saluca, però avevi detto che hai fatto la camminata verso la saluca che hai fatto?
[SPEAKER_B] Saluka è sempre, è sempre là, non capite perché tutti vanno alla fine, cioè sempre è sempre desiderata, magari da tutti vanno tutti là e quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] e chissà, è un giorno ormai, un giorno ormai.
[SPEAKER_B] Se ho grattato a vinci, compro una villala.
[SPEAKER_A] La bella vista comunque, su Bologna, sai che si è più vicino a Salluca, senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Ma mio guarda...
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori, non so.
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro!
[SPEAKER_B] Quando la vorrei, mi facevo una camminata, mi ha tagliato con le mie amiche, si va a fare un po' camminato, poi mi ha detto che stavessi andato in un priso, si fa l'attrettivo ogni volta, non tutti i giorni, sono in storia.
[SPEAKER_A] Bye bye!
[SPEAKER_A] No, si rimane zero. Sotto i portici, l'averitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] te e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gerattino sai
[SPEAKER_A] Che posti che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
[SPEAKER_B] Allora, unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' e con chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] E se non è?
[SPEAKER_A] Ma alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti. Quindi anche la sera magari finisci tardi, risolto ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo.
[SPEAKER_B] no, la sanareve ne puoi appartare che poi finis.. c'è chiudano..
[SPEAKER_A] beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_B] No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] Allora è obbligato. Credo sì, però non lo so magari prima.
[SPEAKER_B] Prima si andrà a ballare, al matis e c'è anche un posto molto bello, un biari ad reno, un posto molto particolare dove si fa neviti, privati si chiama e Palasio di Nuri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Ma ti sei...
[SPEAKER_A] è bello, li andavo. Adesso, ma adesso da quando è successo? Adesso!
[SPEAKER_B] Noi si può, si può, da quando è successo ci sono dei privati, si, ci vado, non magari al meso, due volte, andiamo là, questo opposto.
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] Ciao!