Non credo che per più avanti ci starai per uno credo. Però come ho dicevo prima, la bologna prima a cui vorrei essere via vorrei e coglioni.
È cambiata malo di sicuro? No, per te. Bologna? Sì. Tanti cose. Allora, è cambiata... e spiegarlo, è complicato, però ti parli a sull' lavoro e i posti. Allora, rispetto ti parlo, ad esempio, da quando è anche la pandemia, è tutto cambiato.
Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare in quel momento, era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era una altra vita molto tranquilla se volessimo uscire. Tanti cose, anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda. Non c'è niente che non puoi trovare ancora a lavorare, se non eri reconcili sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, se già sei una barbona alla fine. E quindi tutto cambiato. Poi Bologna, anche se si è spiegando, perché è cambiata, ti può anche spiegare su tanti cose, anche se l'ha fitto. Ci sono tanti ristoranti che magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciare l'indipendente casa, tanti cose. Anche l'ha fitto è addesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente orizzata e preferirebbe e lascia le chiuse le case che invece affittano. Sì, non vogliono affittare. Io pensavo che erano magari soltanto ai straneri di non affittare. Ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la matina ti sveglie per cercare un lavoro a trovare. Adesso è diventato così anche il poter trovare le case. Davvero? Sì sì. Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada. Che cerco affitta a casa, mi chiamo, Alex mi chiamo, Sandra c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
Allora, la gente, tra di noi, sinceramente la partemia non ho questo teorismo, questa paura quando vedo qualcuno che conosco, saluto tranquillamente, però ho visto in altri persone che amano questo espavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, camminare da soli e isolati, perché secondo me è questo tutto.
di sicuro 100% di sicuro ma non credo che magari penso se l'ho ma la pensano anche sinceramente non dico 100% ma 80% per se la pensavo
Sì, no, no. C'è perché dico, c'è Bologna, c'è... io Bologna l'amo tanto e l'amero veramente per sempre. Davvero, mi era a te la mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto quando si è fatta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte, alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegnate cose e sempre è positività alla fine. Quindi Bologna... Bologna sarà sempre nel mio cuore, tu giuro anche. E se io dico magari di campiare la città, ma Bologna è Bologna.
omg
E il piacere maggiore come siamo, quello ha giuntamina. Il piacere maggiore è quello ha giuntamina.
Allora comunque è presente la piassa maggiore? Sì.
Sì, allora. Piazza Maggiore ho un ricordo che veramente nel 2019.
abba bene
No, non voglio neanche parlare, vabbè, comunque un ricordo molto, anche sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porto da sempre al mio cuore e in quel momento l'avete stato tutto bello e ma adesso si è trasformato al contrario.
Le vere sono molto abbandonati, molto triste, vuoto, le sai? Non è come una volta che i turisti venivano tutti più, adesso è tutto diverso, è un po' vuoto.
è un pimeiro
questo è certo
...
Come si fa con il mio investimento? Mi investisce calories, miiimiii miiimiii miiimiii miiiimiii miiiimiiiiiiiiii miiiimiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Oh, addio, è tutto diverso, mannaggia, addio.
Saluca è un posto un po' romantico, le sai. Specialmente quando...
San Luca quando, con una persona che mi ganno, magari sei innamorata, poi, la sera quando vai lì, nell'ecole lì, San Luca e San Luca.
Saluka è sempre, è sempre là, non capite perché tutti vanno alla fine, cioè sempre è sempre desiderata, magari da tutti vanno tutti là e quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissimo. Ci sono delle videa che rimani senza parole.
Se ho grattato a vinci, compro una villala.
Ma mio guarda...
Allora quando non lavoro!
Quando la vorrei, mi facevo una camminata, mi ha tagliato con le mie amiche, si va a fare un po' camminato, poi mi ha detto che stavessi andato in un priso, si fa l'attrettivo ogni volta, non tutti i giorni, sono in storia.
te e si fa qualche shopping se non si compra anche si fa un gerattino sai
Allora, unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Sì avanti dove sono esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' e con chi vai alla fine.
no, la sanareve ne puoi appartare che poi finis.. c'è chiudano..
No, sincero, allora adesso per andare a ballare.
Prima si andrà a ballare, al matis e c'è anche un posto molto bello, un biari ad reno, un posto molto particolare dove si fa neviti, privati si chiama e Palasio di Nuri, che è un posto molto bello.
Noi si può, si può, da quando è successo ci sono dei privati, si, ci vado, non magari al meso, due volte, andiamo là, questo opposto.