E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata, è cambiata in bene, è cambiata in male. È cambiata in male, di sicuro? No, perché?
Ok
C'è.
ora come lavorare
vogliono chitarre
Ma...
è diventato un lavoro.
provare
Hmm
però è anche anche non so magari il livello di persone che incontri insomma hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone è un'altra cosa
Bene
quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
E pronti...
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Sì. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho. In generale. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
Mm-hmm
quindi, bronia
Invece, per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, tu parli di Bologna, parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti ha successo sia bella che brutta legata ai portici, non lo so.
Sì, no, va bene. Sì, sì, sì.
No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni. Non so anche a livello di malutenzione, magari. Cioè, li vedi più lasciati lì un po' abbandonati, oppure c'è molto da più ora. Sì, questo sì.
Però con il fatto che gli hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensano, magari... A più e meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituato a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo è certo. Quando vai a San Giovanni invece, diciamo.
In...
Ma va va va... E invece per quanto riguarda Saluka, perché mi hai detto prima che sei andata a Saluka, no? Eh beh Saluka, Saluka è Saluka, Saluka è...
Il saluca è saluca, però avevi detto che hai fatto la camminata verso la saluca che hai fatto?
e chissà, è un giorno ormai, un giorno ormai.
La bella vista comunque, su Bologna, sai che si è più vicino a Salluca, senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori, non so.
Bye bye!
No, si rimane zero. Sotto i portici, l'averitivo. Esattamente.
Che posti che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito dice
E se non è?
Ma alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti. Quindi anche la sera magari finisci tardi, risolto ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo.
beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
Allora è obbligato. Credo sì, però non lo so magari prima.
Ma ti sei...
è bello, li andavo. Adesso, ma adesso da quando è successo? Adesso!
Hmm
Ciao!