però è una sorta che ne ha infilata nel centro in realtà in che senso nel centro? cioè che ha fatto anche tutti questi viali grandi e le villine però in realtà è abbastanza centrale cioè non è che sei già in una periferia
perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perché a me non piace stare lì
Io sono molto cittadina.
alla fine non è distante.
Sì, ma oggi una cosa mia è abbastanza vicino, anch'io in un quarto d'ora ci arrivo.
sì esatto, quello non è andato
Grazie.
Sono a Monza quanti abitanti ha.
comunque al di là dell'esito che avrà questo incontro se ci sarà qualsiasi cosa io devo continuare a studiare come prima se non meglio sì assolutamente anche se mi sposo grazie a te
No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
Il studio è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre da solo. Anche già solo in quel periodo in cui avevamo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre contento. Quindi alla fine è un'altra cosa, molto di meno, sei sempre con qualcuno, chiacchia. Grazie.
Grazie.
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E' vero, è vero. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. E' vero. Ma ci abbiamo fatto caso.
Io sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
Grazie.
un po' questo qui
La prosta è un po' meglio, mi sembra la più croccantina, sempre croccantistopposa, non ti aspettare.
Ho trovato un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?