[00:00:00.03] [SPEAKER_A] e tutto è inglobato dentro alla... ok e è diventato un grosso consorzio quindi noi, io che ho guidato per 3 anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vi gnola andare a Salso Marconi che invece per 3 anni fino a Tino mi guidavo nell'interno di Bologna solo, basta
[00:00:03.15] [SPEAKER_B] ok
[00:00:23.96] [SPEAKER_B] Ah ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
[00:00:26.78] [SPEAKER_A] quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private, lasciati i Gattiani, i Nardi, i Gianni, i Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna, nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende, hanno preso dentro la città nel 1975, hanno inglobato tutto e è stata un'operazione grossa per chi hanno dovuto, se volevi accettare prendere tutto, dovevi accettare quello che avevano loro, loro erano, c'erano Giuliani e Nardi che aveva 3-4 dipendenti, Gianni ne aveva due, allora lì se uno, uno era due padroncini e l'altro era un autista, loro due padroncini si erano andati la qualifica di, come si dice, di di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di, di
[00:00:38.17] [SPEAKER_B] ok
[00:00:46.08] [SPEAKER_B] sarebbe più.
[00:01:54.16] [SPEAKER_A] Era un consorzo di trasforti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna, diciamo.
[00:02:00.35] [SPEAKER_B] e quindi parla di cambiamento nel passaggio e sta scherzando.
[00:02:03.03] [SPEAKER_A] Ma il passaggio è stato molto molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna andando a una velocità di 20 30 chilometri ora. Dovendo andare a Sasso Marconi, non so, a gelato, a San Giovanni in perciceto. Andare in 60 e 70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità. Quindi le prime volte mi ricordo che arrivao giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano e poi passo, non passo perché incontro di fare un passaggio di 30 allora, incontro di fare un passaggio di 70 allora, 60, 70, 80. Poi piano e piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità. Poi dopo ti passe, buona lì.
[00:02:38.37] [SPEAKER_B] e essi
[00:02:49.08] [SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
[00:02:52.27] [SPEAKER_A] io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora ok però non so dire da quanto è nata sinceramente
[00:02:57.32] [SPEAKER_B] ok
[00:03:02.43] [SPEAKER_B] vede che avete qualcosa poi perché se già aveva unificato tutto io direi
[00:03:03.95] [SPEAKER_A] Perché se già l'ho...
[00:03:07.53] [SPEAKER_A] che è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la tenebra, diciamo così
[00:03:18.31] [SPEAKER_A] quindi già primo consortio ATC consortio
[00:03:26.12] [SPEAKER_A] Queste miglioromani parlo perché...
[00:03:31.20] [SPEAKER_A] Quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta? Non so che ormai è a Porretta. Non è realtà no. Sono delle linee che vanno fuori Bologna, a modo di treni, che lei trova Fer, Ferrovia, Emilia, Romagna.
[00:03:39.79] [SPEAKER_B] In realtà no.
[00:03:49.87] [SPEAKER_B] hai vero però gli ho visti
[00:03:51.35] [SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la fredda gestisse il personale, l'affaire gestisse le infrastrutture che sarebbero i dinari, insomma tutti i cordi interni, poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come tue, anche le fesse, quello che non ho capito io si sono divise, si sono sisse, le fesse che voleva fare servizio nelle miglia romagna diventava fermo, ferovia e miglia romagna, chi voleva rimanere l'ambito delle fesse e delle, rimaneva di là quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto, hanno sfatto delle secche diciamo così, rimanendo da una parte dall'altra, chi voleva rimanere nelle miglia romagna fa un servizio nel territorio delle miglia romagne, chi invece rimaneva sotto alle vecche fesse che adesso non so come si chiameranno, non lo menuovo anche quelle, vuol dire che tu siamo lavori in tutta Italia, parti da Bologna, arrivi a Torino, poi dormi l'altro, a Torino torna a partire alla mattina, da Via de Bologna insomma. Noi invece abbiamo delle tratti più corte quindi tratti che magari sono qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torno sempre a casa la sera.
[00:05:08.32] [SPEAKER_B] Com'è?
[00:05:09.42] [SPEAKER_A] Sì, è anche più come se fosse una che ha famiglia. Sì.
[00:05:11.98] [SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
[00:05:16.61] [SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi è una cosa un po' più... diciamo, più... sei più vicino a casa, sei più... poi adesso tutte queste evoluzioni qua, queste scatte di cinesi che fai fatica a capire. Lei pensa che c'ha delle cuote alla SETA, che è l'azienda transporte di Modena, ha delle cuote a Parma, delle cuote in Emilia Romani, in Arimini, io non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambia nel nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito, il perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende un pezzo qui, un pezzo qua... non lo so perché questo... mi è... da quando sono dato in pensione, mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenere dietro alla sezione dei settori, più ero responsabile della struttura qua, che quando c'era qualche lavoro da fare, so se c'era chiamarli elettricista, fontaniere... e insomma, quelle poche cose che si parli, facevo il resto, chiamavo l'azienda, che facevamo... Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima di entrarsi in azienda era in San Vitale, poi nel 72, quando sono entrato già da due, tre anni, era qui via al 6 di fronte. Ok. Poi siamo trasferiti qui nel... no, si ricorda... insomma, ci siamo trasferiti qua, che il comune c'è dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi è gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... già nel 2001 o 2002 non esisteva più, perché non c'erano più enormi geni che là sotto e dopo ci hanno... in no c'è andato dei buoni, che potevamo andare a mangiare olba sotto, quindi ugo bassi o in autostazione o in ferrovia. Noi giungevamo 1 euro e 50, l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, è un buono pasto, diciamo.
[00:06:31.78] [SPEAKER_B] baci di tanzo
[00:06:45.37] [SPEAKER_B] ok
[00:07:32.53] [SPEAKER_B] quindi il circolo è nato come spazio per i utisti, per le pause
[00:07:40.03] [SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo, così a regolare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, cioè il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[00:08:09.34] [SPEAKER_B] ok
[00:08:11.46] [SPEAKER_A] Su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
[00:08:24.48] [SPEAKER_B] ok e in che modo viene programmato?
[00:08:27.56] [SPEAKER_A] Io adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato suo passo tonale siare con 55 persone, siamo stati via cinque giorni, siamo così dipendenti e hanno tutto per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche i pambiari e amici dipendenti che facciano oppure tre ascienso soci di circolo. Diciamo così poi, diciamo, organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più, un corso di C per ragazzi dagli 8 e 14 anni e andiamo via con 45 e 50 bambini, siamo in 10 accompagnatori, compriamo due ragazze e andiamo a sciare cinque giorni con i ragazzi scienzi genitori, facciamo le camere 4 o 5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci ansiamoli, prepariamoli e poi si parte via.
[00:08:48.24] [SPEAKER_B] solo per i dipendenti o...
[00:08:56.03] [SPEAKER_B] Ah certo
[00:09:29.63] [SPEAKER_B] quindi lei com'è riprecato? perché adesso lei gestisce specia di sortale
[00:09:32.97] [SPEAKER_A] per il covid a mettere insieme i bambini, a dormire quattro bambini che non si conoscono a mettere insieme, quello là magari si sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammalo a qualche bambino deve stare su un struttura, 10 giorni, in Longdowli come si chiama l'indio. Si per l'isolamento. L'isolamento e quindi devi pagare 10 giorni di alberio quindi era un problema, speriamo di riprendere anche quest'altranno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è il circolo e che si è rimasti solo anziani a tirare avanti il circolo, i giovani vengono qua, chiedono dove andiamo si aree, io dico dai guarda io ho 72 anni, vieni venco qui con me che io ti passo la mano, te hai degli dei migliori, degli dei più freschi magari che io sono un po' l'antica, non sono quelle poche idee che ho ma tu mi potresti vedere no, non hanno tempo, non hanno tempo e non lo so adesso, io come facevo allora, che allora quando facevamo anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, se stiamo quest'anno finiscono il 7 mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi che dopo i figli ci arrivavano caschi, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi, andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che ognuno noi accompagnatori ci improvvisavamo, uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscini, perché hanno tutti facendo voglia di fare le stesse cose, e così solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid
[00:09:35.03] [SPEAKER_B] della sitenestia.
[00:10:20.19] [SPEAKER_B] Sì, per l'isolamento.
[00:10:25.25] [SPEAKER_B] infatti
[00:11:00.72] [SPEAKER_B] e non lo so adesso
[00:11:56.36] [SPEAKER_B] E' tutto!
[00:12:01.35] [SPEAKER_B] è per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può saperci niente però
[00:12:08.56] [SPEAKER_A] Un saltato di qua e là, tante cose, ma le metterà poi a posti qui. Taglierà, cuccirà.
[00:12:15.27] [SPEAKER_B] Esatto, esatto, ma non va bene così. È bello il discorso che esplorisca.
[00:12:19.75] [SPEAKER_A] Ehm... non so cosa c'è di...
[00:12:22.14] [SPEAKER_B] Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però da quando è iniziato a frequentare il circolo, immagino che iniziano a frequentare se solo.
[00:12:32.50] [SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per... diciamo i primi... io sono dal pensione 2004, meno vent'anni, quindi 15 anni, insomma io ho fatto diciamo i primi dieci anni di azienda, dal 72, dal 10 maggio 72 arrivare all'80-85, venivano che io frequentavo il circolo ma non ero attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro, che mi piaceva siare, che ho preso il patentino dai struttori di C, quindi vieni dentro così, allora andava via con... allora la gente era un po' più... aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, no? Il senso che mi porti a siare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente già svezzata per conto su non ha più bisogno, meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di cima. Allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, no? Perché era una cosa nuova, che poi tutto esplose con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era le gare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, noi vabbè il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere il tomba, o se no quando c'era pantani che andava in bicicletta che alle... siamo alle imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti che... per lì è la saletta dei dipendenti che ti possono entrare, guardare anche se non sono soci del circolo però possono entrare lo stesso. Quindi passava per la strada, venivano dentro e vede le imprese di pantani, insomma. Era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non hanno... non hanno tempo.
[00:14:12.18] [SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[00:14:14.07] [SPEAKER_A] Sì, è anche il del nuovo. Ne abbiamo uno solo giovane? Certo.
[00:14:21.04] [SPEAKER_A] L'unico che ha portato... ...sposato non ha figli, quindi ha del tempo già una certa età. Lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo. Ha portato il BizTennis, ha portato... ...quell'altro, come si chiama, quello che si gioca, di contro... ...di tirare la palla che va bene da Sertuzzo... ...e' una cosa. Insomma ha portato un po' di innovazione lui. Ecco, ma sono pochi quelli che perdono del tempo, venire qua al circolo a programmar qualcosa per loro, poi perché se si fa qualcosa si fa per loro. E' per i suoi familiari o per i suoi figli. In circolo fa delle belle cose. C'è la Borsa di Studio per i ragazzi più bravi, diciamo, tutti gli anni istituita questa Borsa di Studio, che viene fatta la premiazione qua con i genitori e i figli. Viene dato un soldino qualcosa insomma... Si, si, ma per i vari gradi distruzione... Sì, vari gradi distruzione, fino all'università. Credo dalle medie, insomma, elementari non è contemplato, credo adesso mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziettive, diciamo anche per... Non solo sportive, al fine? No, non solo sportive, anche culturale. Abbiamo per esempio la Galleria del Punto, lì fuori c'è una Galleria che... A questo l'ho vista passata arrivando? Noi fittiamo la sala degli espositori, senti che viene quella ragazza di Dila, che ti è indietro. E' quella ragazza lì che tiene dietro la sala il Punto, è una traviera anche lei, e a tempo perso organizza le varie... Varie diciamo mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre, piagano poco, pagano 250 euro o 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo, e via.
[00:15:14.27] [SPEAKER_B] di parigrati distrutti.
[00:15:27.53] [SPEAKER_B] sono sportive
[00:16:04.89] [SPEAKER_B] camolo
[00:16:17.21] [SPEAKER_B] bello
[00:16:17.90] [SPEAKER_A] Quello è anche un introito per il circolo. In più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille, che è ormai un po' caziende che sono rimasti che ci datano questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che è partito dal 50 con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la Befana per i dipendenti che poi è stata trasformata in sconto sui libri. La Befana che vuole dire? Che il 6 gennaio veniva fatta una Befana per i figli di dipendenti. La Befana per i figli di dipendenti veniva fatta un robre, che poi è trasformato in libri scolastici. In senso che uno si compra i libri qui da noi, c'è il 25% sconto dalla libreria, e il 25% gli lo fa il circolo. Quindi il libro scolastico viene a pagare circa il 50% scontato. Quello non male perché i libri... ...e poi invece questo affare del 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo, l'ultima vecchia data che tutto resiste e l'azienda vorrebbe provare a svicolare come hanno fatto tante altre aziende. E fino adesso il circolo è riuscito. L'azienda è inteso? Sì, l'azienda... ...perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo con questo 0,50, loro hanno una, come si chiama, un rivisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro che fa il rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà il circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire che sa cosa fanno di quei soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un rivisore dell'azienda che viene controva i bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libro dei dipendenti oppure per dare qualche soldo a dipendente, nel senso qualche agevolazione, tipo libri, tipo cose del genere. Quindi c'è anche questo rivisore dei conti che controlla, insomma, un controllo l'ora di quelli che ti do dei soldi però voglio vedere se ne svegli bene, se ne svegli per il verso giusto. E così, insomma.
[00:16:52.02] [SPEAKER_B] Ma cosa vuol dire?
[00:16:56.77] [SPEAKER_B] pensato però ritmag..
[00:17:17.17] [SPEAKER_B] No.
[00:17:22.26] [SPEAKER_B] quello non male perché liberi
[00:17:47.61] [SPEAKER_B] Sennò è in tesore.
[00:18:53.20] [SPEAKER_B] però la c***a non va rebeggio
[00:18:56.31] [SPEAKER_A] Tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che gli hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi c'è un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua avologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli sioperi, uno va pezzo e l'altro va a fare un giri in motorino, l'altro va in bicicletto. Sperano che quei tre personaggi del sindacato riescono a andare dall'azienda e a far valere quello che vogliono i dipendenti. Se non sei che un primo persona ha urlato in piazza a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente anche, che gli manca l'autobus, capisca il perché tu vuoi dei soldi, sei qui? Sì, sì, sì. Allora ci si ha anche lì, il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che quei, sì perché io pago il sindacato, ti guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa mia interesse, ricordi di una cosa, il sindacato, pur il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi, ti segui il concetto. Sì, sì. Gli giovani questo non lo capiscono più, giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare, perché un era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro è andato a fare un giri motorino. Faccio per dire che insomma uno sciopero, uno sciopero, perdi dei soldi devi andare a manifestare, far capire perché fai sciopero. Se c'è un intento non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi l'oro da soli se non hai tutti gli dietro che spinge da quel lato, insomma non la vedo bene costi giovani, neanche un po', ci sono dei bravi per i bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[00:19:17.12] [SPEAKER_B] Qua bronia.
[00:19:49.13] [SPEAKER_B] Sì sì sì
[00:20:16.68] [SPEAKER_B] Sì.
[00:20:45.54] [SPEAKER_B] se c'è un intento non è la vacanza
[00:21:05.89] [SPEAKER_B] Abbiamo avuto la vita troppo facile.
[00:21:07.65] [SPEAKER_A] e gli abbiamo recato le scarpe, gli abbiamo assestate che faccio io, non ti preoccupare lo faccio io io mi ricordo che questo è più un incidente con un ragazzino, con un mercedes, se lo fermo ho affermato questo qui con un mercedes da quara 400 o 500 mila lire, non so che camere mi corna anche più le lire allora con cosa si potrebbe comprare, insomma un mercedes bellissimo, mentre era sul lavoro io lo fermo con l'autobus, ho affermato qui sento un botto dietro, vado giù dico ti sei fatto male, dico dai mi dai dati, la sicurazione, adesso telefono il mio babbo, ecco scusa è perché il telefono è tuo babbo, ah perché io non so niente, ecco scusa hai preso la patente, guida una macchina da un to di soldi, devi telefonare al tuo papà, dico sei tonto, dico secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con il 50 persone sull'autobus, c'è così giovani di adesso, irresponsabili, non sanno quel che fanno, dove gli interessa loro da ricercare la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere, ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori, quindi è un male, è un male per sto gioventù.
[00:21:36.03] [SPEAKER_B] ora sul lavoro
[00:22:27.01] [SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sono d'accordo, perché anche mi sento molto persa.
[00:22:34.01] [SPEAKER_A] È un mondo proprio che non faccio fatica starci dentro. Io che a mio moglio discuto sempre che con mio figlio ne ha i lipoti non si può andare avanti.
[00:22:48.64] [SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giovani se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 80 euro. Perché cazzo ti lamenti? Che cosa ti lamenti? Cosa, quando fai siopha, ce l'ansiopero per i tuoi tè d'andavi a pesse? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho già delle foto sul giornalino nostro delle foto in giro che ero l'Olympia con la bandiera, tutto in fila, a reclamare, te doveri, a pesse, in bicicletti, in motorino poi vuoi cambiare il mondo? Secondo te, il mondo cambia tendendo a pesse, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema, sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la hanno la forza che ci sei te dietro che spingi e che fai paura all'azienda, mentre a persone solo andarla all'azienda sai quando mi dici che paura, niente e questo dappertutto in tutte le cose, non solo in azienda, siamo diventati dei, scusi il termine del coglione
[00:23:55.99] [SPEAKER_B] l'evoluzione non sempre è impositivo.
[00:23:56.97] [SPEAKER_A] sempre è impositivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa. Io mi ricordo una mattina, era entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al Capolini del 19, arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria, aveva dietro da come cosa hai fatto, di sanno' esso andato a prendere l'autobus in deposit, c'era il cruscotto tutto sollevato, dico te non hai detto niente, in azienda prima di uscire, ma devo di prendere quell'autobus, qualcuno ci ha lavorato la notte, si è dimenticato di chiudere tutto, e te, ah, si io ho preso qui, così proprio, mi dico, non ho ragioni o non ho ragioni? È un po' bisognava di vivere, ci credo. No, non sono svegli proprio, non ci arrivano queste cose a noi, inquadrati e basta.
[00:24:33.42] [SPEAKER_B] E un po' bisogna rimanere
[00:24:41.94] [SPEAKER_B] è poco senso pratico una volta speramente
[00:24:44.98] [SPEAKER_A] Ma essi con un autobus che c'ha tutti i figli per aria e non vai prima di uscire e dice guarda che cosa è successo qua Devo uscire lo stesso con questo, mettete me lo posto, me ne date un altro E quindi lui ho fatto il servizio con l'autobus? Si, dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così, devi chiamare l'azienda, lo telefoniamo all'azienda e gli hanno incontrato un altro autobus Perché alla notte avevano lavorato si è rende metnicati tutto il costotto per aria con i figli asbienzoloni Così faccio per dire come sti giovani, come ragionano, come pensano, non hanno un po' di cervello I ragazzini c'è un cartone per terra, ci pestano sopra i 10 volte, dice che qualcuno lo raccoglie? No, mia moglie che lavorava in un'azienda lei era responsabile dentro la villa nuova di Castenaso Facceva gli, come si chiamano, consultavi dipendenti che dovevano essere assunti Facceva, come si chiamo, quando chiamano i dipendenti, c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione E non è ritorso umane, no? Si, no, lei lavorava, però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano, diciamo così, interpellare il dipendente Fai delle domande, chiederele cosa voleva fare, per vedere se era idoneo, al lavoro, no? Adesso si presentava dei ragazzi con le maniche così O io dicevo, ma dicelei, le mani? No, perché quindi si lavora con le mani, non con le maniche qua Già come si presentano questi ragazzi a lavorare e si presentano lì, è tutto un mondo diverso Io non mi si trovo, sarà che io sono vecchio, non trovo e capisco che sono vecchio Però ragazzi, così non può andare avanti
[00:24:57.96] [SPEAKER_B] e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
[00:25:46.83] [SPEAKER_B] Non è ritorso mani o...
[00:26:10.48] [SPEAKER_B] hehe
[00:26:29.42] [SPEAKER_B] Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna io poi sono studentessa quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[00:26:45.03] [SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiamo buon fine, no? Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte all'università, vengono per perdere del tempo, gente a 30, 33 anni, il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, no? Se non hai voglio di studiare, vado a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negozi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non le trovano, officine, non trovano personale, poi adesso vi danno anche le 800 euro dei ragazzi, tutti i cittadini alzati.
[00:27:18.39] [SPEAKER_B] Questa è la mia cosa.
[00:27:35.43] [SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a un fine questi sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza ti dico se un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[00:28:11.01] [SPEAKER_A] Se devono fare un responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due o tre anni, fai il manovale, però pian piano, alla fine se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, non dico com'andare ma dirigere qualcosa perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui ci mettono del tempo. Anno in mano, un avveniere giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[00:28:51.69] [SPEAKER_B] mmmm, è tutto
[00:28:53.75] [SPEAKER_A] E' vero. Poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrà a lavorare in un'azienda, c'è tanti miei amici che voglia di lavorare, sono andati a lavorare una e a lavorare alle ruò a Marlene, l'altra è lavorare a Lichéa, un altro è andato a lavorare come si chiama lì dove vendono un po' di ciucattoli, roba sportiva. De Cathlon? De Cathlon. Sono andati dentro, ho fatto per due, tre anni a riempire gli scaffoldi, adesso sono diventato responsabile di un reparto, quell'altro è diventato responsabile di tre reparti. Si inizia così poi. Sì, perché? Perché poi lì dentro ci sarà, ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica per il regolo italiano, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo a te. Quindi per tre anni farai un sedere e fare quello che non ti piace, però, sicuramente, non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo, così quello che interessa te. Infatti, se uno è già responsabile di tre reparti dentro Lichéa, un altro dentro l'Evra marèng, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni, che si sono fatti un mazzo e di impirre delle scansie, poi visto che uno voglia di lavorare, che sei voglio di lavorare, te vai avanti, tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, che adesso i giovani dicono così, so ce devo andare a lavorare, come che fosse la cosa ultima da fare, invece prima vai a lavorare poi dici vado in palestra, no adesso devo andare anche a lavorare, è una cosa surdissima, è a presentare di queste cose. E come io in azienda, i primi anni che guidavo, quando in mezzo al traffico so c'è l'autobus che arriva, come dire è una cosa importante, nel senso che l'autobus portava 50 persone, 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no c'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus, adesso gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo. Ha capito il concetto? Come cambiano le cose? Tu hai diventato una cosa che rompevi l'agenda, prima invece era una cosa importante, adesso sei diventato una cosa in mezzo tutti, è così un cosa per tutto.
[00:28:54.60] [SPEAKER_B] è vero
[00:29:25.58] [SPEAKER_B] è così poi
[00:31:05.70] [SPEAKER_B] Sì, sì vero.
[00:31:21.24] [SPEAKER_B] vero