[SPEAKER_A] Che? Vi mischi sempre questa situazione?
[SPEAKER_A] E ve... diciamo, ce l'è. E ridiamo un po'...
[SPEAKER_A] va beh, va un po' per la donna
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma non capisco prengerei ogni cosa su qua
[SPEAKER_A] Perché se no?
[SPEAKER_A] e poi avete tagliato il giardino
[SPEAKER_A] Il 14 recesimo o il 16 recesimo però, più o meno. Quindi loro non sanno? C'è, loro non sanno. Non sanno.
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case lui?
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Orca miseria. Va beh, altri aneddoti divertenti.
[SPEAKER_A] cosa c'è un cisterno?
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E quindi se ne vuoi farvi?
[SPEAKER_A] Veramente! Ma sono le dieci. Quindi a casa sua c'è un pello.
[SPEAKER_A] Aspetta, ho i miei cittadini!
[SPEAKER_A] Aspettiamo i 10 vento.
[SPEAKER_A] che moia li
[SPEAKER_A] Non capito. Altri aneddoti divertenti. Tipo, sei sempre capace a fare il suo lavoro.
[SPEAKER_A] è certo che volevo sapere quello
[SPEAKER_A] Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella vi ti viene meglio.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] ok ma tipo che sa tirare giù le palme
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ma c'è un scherzo tipo
[SPEAKER_A] Ho capito. Il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo.
[SPEAKER_A] tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] con la moto si che è esatto e lui non si mai fatto male
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] Perchè è tutto ok?
[SPEAKER_A] mmm
[SPEAKER_A] Ben ciao
[SPEAKER_A] e poi se andato a prendere il corpo
[SPEAKER_A] Ma poi io... cioè... Parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Che cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè non è responsabile? No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_A] che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_A] ok, ai voglio di commentarmi un po le foto di questo magico calendario, quelle più belle
[SPEAKER_A] Per l'altro.
[SPEAKER_A] Se ne avete cioccolati da un momento... Esatto! No, no, no, no, non lo bianco!
[SPEAKER_A] No, noi abbiamo morto l'arte, semplicemente.
[SPEAKER_A] Mhm
[SPEAKER_A] Cos'hai testato?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa... Un cannello.
[SPEAKER_A] e sopra c'è, ma non era la volta in cui eravate stati intrapolati
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sei riconoscendo tutte le piante?
[SPEAKER_A] Però se tu vieni un bosco sai fare tipo quest'on salice, questa è una butulla o no? Sì, abbastanza. Ecco, i fiori pure.
[SPEAKER_A] Perché cambia.
[SPEAKER_A] il capito
[SPEAKER_A] Perché è un lavoro che... tu vai pure in palestra? No. Perché? Perché non mi serve. La fai già. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_A] per a casa
[SPEAKER_A] quindi noi non lo diremo nessuno
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] che c'è?
[SPEAKER_A] Ma va bene, ma l'utila aveva preparato, come quando ha preparato lì che poi uno fa il figo e dice si te l'ha aperto io, mi ha alterato tutto il lavoro preparato.
[SPEAKER_A] tantissimo, ho capito
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] che te?
[SPEAKER_A] ah ma lui ha fatto delle giide aziendale e quest'anno dove si è andato
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco. Cosa avete fatto? No, fatto niente. No! In che senso? No, no, no, non insisto. Cosa pensavi? No, io niente. Cosa avete fatto nel nostro... Fatti, abbiamo girato, abbiamo girato. Ok. Cosa ti piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Bonsante
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_A] E dove ondresti tipo c'è un'idea o va bene?
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo manci del verde.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_A] Alla prossima!
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona di chi arrivivi?
[SPEAKER_A] C'è in centro un periferia
[SPEAKER_A] Penso le campagne, è sempre vissuto lì
[SPEAKER_A] Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_A] la tua materia preferita
[SPEAKER_A] infatti leggidante, ma ti ha fatto in amore della linteratura la scuola? No no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] Ok. E la tazzina ti piace? Sì. Come mai?
[SPEAKER_A] è tutto collegato, ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro, far la spesa che ne so vai in macchina vai a piedi, vai in vici, vai in macchina, però è poco ecologico, è ragione, però è pratico, è ragione.
[SPEAKER_A] Capito? Qual è la cosa che compri di più c'è la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_A] Inveneremo.
[SPEAKER_A] Mm-hmm
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante il tuo tempo libero fai sport?
[SPEAKER_A] Per amici, per divertirsi. Per divertirsi. Esatto, sì. Ho capito. In settimana o nel weekend esci. Sì. Quante volte settimana esci più o meno?
[SPEAKER_A] e quali posti di piace più frequentare?
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] mandate tipo che ne so, in vireria a casa di qualcuno, in discoteca in discoteca, sì va in discoteca?
[SPEAKER_A] E' Balibè, né?
[SPEAKER_A] ma è fondamentalissimo
[SPEAKER_A] Ma in chi discote che ti piace andare? Non farmi nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_A] le cose truzze esatto ho capito le cose anni 90 ti piacciono
[SPEAKER_A] ok, appena, salve
[SPEAKER_A] di discorre tecno esatto ok e invece ti piace la musica?
[SPEAKER_A] e quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo flassico? Ma sì.
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_A] Cioè, recentemente sei andato a quel concerto? No, no, non vado da qualsiasi anni. E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi, che è proprio di C, che è figata.
[SPEAKER_A] Minchia, che figa! Eh, giochi a calcio, me l'hai detto. Ma ti fio una squadra?
[SPEAKER_A] Però, se ci do scegliere...
[SPEAKER_A] E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_A] è stata accettata, che tipo, i tuoi amici ti fanno Milano e pure tu ti fai Milano?
[SPEAKER_A] Si è accolato
[SPEAKER_A] E ora vincente. E ora vincente? Fuora no. Ma cambierai, cambieresti squadra oppure no?
[SPEAKER_A] perché mi schifo il calcio oggi
[SPEAKER_A] Come ho l'ai?
[SPEAKER_A] E invece Massima è andato allo stadio
[SPEAKER_A] ma tu lavori in grosso rosso?
[SPEAKER_A] ma ora non lo fai più
[SPEAKER_A] Ah, perché hai deciso di fare il volontario in cuccerossa?
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Ho capito. E... Questa esperienza di Corsera sa... No, cosa ti ha dato?
[SPEAKER_A] tipo la cosa più utile è che io dovrei sapere ma non so
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli cioè andavi i concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Crocerossa
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace ma della croce rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico
[SPEAKER_A] Allora dai raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in cruce rosso cioè qualcosa non le cosi tristi però
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il Regizio Dottore non si scarichi.
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Ho capito
[SPEAKER_A] e stavolna poi
[SPEAKER_A] Ma non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è un cosa che non è
[SPEAKER_A] E fa una parte di dire no
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minkia, come le chiavi... come le chiavi dei giardini?
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo solo uno di voi.
[SPEAKER_A] Il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in un mulato. Come nei migliori film americani. Ah, l'avevi già chiesto. Però nei migliori film americani...
[SPEAKER_A] è già quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_A] Perché la vita?
[SPEAKER_A] è anche dei liberi
[SPEAKER_A] Ok, e a proposito di libri, cosa ti piace leggere oltre all'inferno? E da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
[SPEAKER_A] e poche ore? poche ore poche ore
[SPEAKER_A] I tuoi liberi proprio cioè che dici io se devo salvare tre liberi della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_A] Io li so benissimo, va beh. E dimmi tu o no? No, perché l'intervisto è tua. Ti piace guardare i film? O le serie tv?
[SPEAKER_A] e in programmi tv li guardi.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire una sufficienza?
[SPEAKER_A] Ma quindi ti può accendi guardi quel che capita
[SPEAKER_A] E quando accendi, guardi qualche capita, cosa capita?
[SPEAKER_A] Prima di solito.
[SPEAKER_A] ok quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno vado a le piante e altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se non ci salutiamo qua
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che vado al corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] wow e perché hai scelto di fare questo? di fare questo cosa? i responsavi del oratorio
[SPEAKER_A] Hmm
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e do...
[SPEAKER_A] e farli
[SPEAKER_A] Ma le esperienze dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_A] e come va questo gruppo? molto bene e che quanti anni?
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E invece quando faccio il animatore, perché hai scelto di farlo? E che cosa hai imparato? Cioè, cosa ti è rimasto, non lo so.
[SPEAKER_A] Mh-hm.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Mm-hm
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande salsenitore del volantariato.
[SPEAKER_A] Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che voressi ancora dirmi?
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_A] pensaci un attimo oppure ci sono come vuoi
[SPEAKER_A] Cosa è divertente?
[SPEAKER_A] o anche di tragico amico
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] Oddio
[SPEAKER_A] Potevate usarla per ogliare le macchine? Eh, ma non era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli. Ma quindi i clienti, però, oltre a pagarvi vi danno pochi regali.
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole male?
[SPEAKER_A] Ah, un'opita. E... Stragicolico?
[SPEAKER_A] Staria animando, erano vestite, queste persone almeno
[SPEAKER_A] è fortunazza. Penuale perché dalle lude basta.
[SPEAKER_A] Possiamo dire... È decisamente svestita, non nuora. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_A] erano bibi di altri, ma cosa vuol dire? C'è.
[SPEAKER_A] che si che non lasciano spazio all'immaginazione
[SPEAKER_A] Ma si che poi?
[SPEAKER_A] ma beh, è spasata è fatta, è fatta
[SPEAKER_A] Qua beh, c'è ancora qualcosa altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_A] Io no