Ah, ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
e quindi parla di cambiamento nel passaggio StatsCAD.
Grazie
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimi
Ah, ok.
mi avete capito qualcosa poi? perchè se già la m***a qui aveva unificato un po' tutto io...
In realtà no! Tutti i paesi...
Ah è vero, però gli ho visti...
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'è la tanzola!
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause?
ok
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti o per i dipendenti.
Ah certo.
della settimana esce.
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
E per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo sapere niente.
Esatto, esatto, ma no va bene così, è bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci, però da quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
servire un po' di ricirco
di vari gradi di struttura.
sono sportive
solo mi sta passando
Cavolo!
bello
Cosa vuol dire?
pensato per oritmica
Quello non male perché li...
però la c***o non vorrebbe più...
Sì, sì, sì.
Sì, sì.
se c'è un intento non è la vacanza
E abbiamo avuto la vita troppo facile.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
E un po' bisognerè...
E' poco senso pratico, una volta sicuramente no.
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Si
Non è risorse umane, no?
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo? La vedo molto più...
Mmm, that's it.
È vero.
di cappellone
Sì, sì, vero.
Vero.