E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni, o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
Grazie.
Ciao!
Ora come lavorare?
perché è alto no
ma
Cioè è diventato un lavoro.
Provare.
Hmm.
Però, e anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone, cioè più che nella città.
ecco
quindi è la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
ma non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che non è che
Grazie.
quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, no no.
Mm-hmm.
Quindi Brogna.
Sì, e invece per quanto riguarda i Portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di Portici, ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualche cosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai Portici? Non lo so.
No, no, no, va bene, sì, sì, sì. Sì, allora.
no dimmi dimmi no no no ok e invece secondo te sempre parlando dei portici sono cambiati negli ultimi anni non so anche a livello di manutenzione magari cioè li vedi più lasciati lì un po abbandonati oppure c'è molta più ora questo è sì
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più di turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Più o meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. quando vai a San Giovanni invece dici
E
Ma vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto prima Che sei andata a San Luca Eh beh San Luca è San Luca San Luca è
San Luca è San Luca però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca si, è mai una mia amica
chissà se un giorno a 20...
Una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Cioè quando non lavori?
Bye, bye.
Si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
E che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
ma è alla fine però visto che tu lavori come cameriera quindi hai i due orari tipo dei pasti quindi anche la sera magari finisci tardi di solito ci vai al pomeriggio no? beh certo lì è
Sì, sì, sì. No, ma dico non solo lì, però anche, non so, magari vai a ballare da qualche parte, non lo so.
Quello si, però non lo so, magari prima.
matisse
Ciao, ciao.
...bello, lì le andavano. Adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
Mm-hmm.
Grazie.