Non credo che per più avanti ci saranno, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima a cui vorrei essere via fuori dei coglioni.
Ho cambiato malo di sicuro. No, perché? Bologna, tante cose. Allora, è cambiata, spiegarlo è complicato, però tipo sul lavoro e i posti. Adesso ti parlo ad esempio da quando c'è la pandemia e tutto è cambiato.
Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se volessi uscire. Tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita. e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda non puoi trovare anche da lavorare se non hai conoscenza sei già per strada specialmente se una persona che non ha la capacità magari di comunicare con la gente se una persona che non sa cosa vuole se una persona che non ha questa grinta sei già una barbona alla fine Sì. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose, anche su tipo sull'affitto. Sì. E ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli indipendenti a casa, c'è tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata. Preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarmi. Davvero? Sì. Non vogliono affittare. Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare. ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando è diventato un lavoro per esempio quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare adesso è diventato così anche per trovare le case davvero? addirittura ci sono i biletzi scritti per strada che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente è tutto cambiato Grazie.
Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo teorismo, non ho questa paura, quando viene qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè non hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati. Perché secondo me è questo tutto e da quando è riuscita a parlare.
Di sicuro 100% Questo è di sicuro Ma non credo che magari penso solo io ma la penso anche sinceramente Non dico 100% ma 80% la penso
Sì, non ho, per cari di Dio, Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amirò veramente per sempre, davvero. Mi ha reati da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto connessere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose, è sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
Oh!
Ah, il piazza Maggio, come siamo, quello aiutami, il piazza Maggio, quello aiutami.
Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah va bene.
Io non voglio neanche parlare va bene comunque ho un ricordo molto e anche sì in questo momento è diventato molto triste però è un ricordo che me lo porterò sempre al mio cuore e in quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Sì, le vede molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai, non è come una volta che venivano i turisti che tutto è pieno, lo sai, adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
A primeiro.
Questo è sì certo.
Grazie per la visione!
Ah, quando vadi San Giovan investe vede miei miei non miei miei vecchie
Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
San Luca è un posto un po' romantico, lo sai. Specialmente quando...
San Luca quando una persona che magari è innamorata, la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre là, non cambia, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là, e quindi ci sono tutti verdi, bellissimi, ci sono delle vite là che rimani senza parole.
Sono Gratta Vinci e compro una villa là.
Mamma mia guarda.
Allora quando non lavoro?
Quando lavora mi faccio una camminata, mi leggo con le mie amiche, si va a fare un po' di camminata, lo sai, poi in Bologna dice che sta uscendo un po' di storie, si fa l'attrettivo ogni tanto, non tutti i giorni, se no gli stori.
E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok, sì, sì. Più avanti dove sono, esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso, dipende poi con chi vai alla fine.
a parte che poi finisce chiudelo
Allora adesso per andare a ballare
Prima si andava a ballare al Matis, c'è anche un posto molto bello, via Reva d'Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palascio degli Uri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono dei eventi privati, si, ci vado, magari al mese due volte andiamo là, a questo posto.