spiegare un po' erotica
No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè, eridiamo un po'. Esatto, allora, una, un giorno, ovviamente, di nuovo, pieno e sata, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però, sostanzialmente la sostanza c'è poi non ne è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto, per fortuna non ne è cambiata, perché alle due mi presento in un giardino, con, di nuovo, una piscina, eccetera, senza bussare un giardinetto per talta piccola e trovo scorgo sullo sgraio di questo giardino, questa creente proanziana, quindi ho una tantina da 75-80 anni, in mutande reggelseno, in mutandoni del 1500, inguardabili, dietro di me, era, era, la mia collega era più indietro, mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto, cosa c'è con il genetto? Eh, c'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
Eh, ho capito, però, non era molto, non era a piaceo, non è di piacevole alla vista insomma.
Sì, sì, certo, certo. Noi, in effetti, adesso io busso. Ci sono ce li ho detto e metalli con le barra, quindi ha una sorta di la mia, la metallica, io con ogni volta che entro, busso adesso. Perché se no. Così sono sicura che se c'è...
si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamente non è spesso abbiamo la motenza ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 recesimo o il 16 recesimo però più mai
è la cosa che è la chiave quando andiamo
dei giardini? Sì.
aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto
Allora altri aneddoti
Ce ne sarebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, noi utilizziamo per fare delle potature. Nel taquote, insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda a 40 gradi e quindi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse desideratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi è una situazione quasi di pseudoemergenze, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero lo chiamerei, non so, vigile, cioè non potevo tenerlo lì sopra con suo caldo, no? Cioè, sì. Esce la signora, la proprietaria non è la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo e mi fa, è successo qualcosa, e tu è sì, hai detto un po' ridendo però era per srammatizzarlo, hai detto, era prima sosso bloccato col cestello e lei, il mio aree di tutto fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di...
ha chiuso la porta e è entratta in casa adesso 10 rintocchi veramente sono le 10 quindi a casa sua c'è un pendolo esatto
Quindi, questo qui con grande ingenuità ma anche molto rapidità. Aspettiamo i 10 vento. Hai ragione. 3 cop. Ha guardato e ha detto, buon bene. Dittanto io non devo uscire, non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ho capito che era una situazione.
quello è saper
anche noi fanno una cosa che le impariamo un po' non si dice
Ma a me è divertere un sacco andare in un giardino che è un cesso di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come un uova.
ahahahah
No, ogni tanto è un po' lento, è con un difetto di f*** che è un po' lento, allora bisogna attiomotivarlo e quando si motiva delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene, perché comunque le braccia, i muscoli, c'è l'iasolo che ogni tanto non li collega la motivazione e tutto quella. E tu comemmo lo motivi? Eh, lo motivo, intanto dicendo, sa. Ma c'è un schietto tipo? No, no, no, adesso non mi dò il ritmo così.
Addire cazzo!
alla più grande non lo so però lui è il genere le cazzate lui cioè è capace che C'è con una motossega in mano con tagliostri su un'altra mano c'è da riuscire a rispondere al telefono a ridere a dire non mi di sorba fatto la stavo giusto chiamando quindi c'è con la motossega
No, no, io sappia no. Tutti sei mai fatto male? No, con loro, no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramolo a dozzo. Perché ti ti ho detto? Perché non ho capito, non ho capito proprio cosa stanno facendo, stanno lavorando su una sorta di terrazzo. E io le ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma, no? E io le ho detto guarda, quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando gli sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro 7-8 centi, comunque mi sono aperto un po', niente di grave. E poi si è andato a poter soccorre? No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto per il teste, niente.
che cosa è questo? cosa mi ha ditato?
C'è una responsabile?
Sì, perché sono già dentro lei, Dan. Che sono molto picchi. È certo.
esatto
questo nuovo ricordo, ormai è quattro anni che c'è un calendario
ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere c'e sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, berlantemente eseguiti direi, oppure comunque del spettacolo naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
Scusate.. No no no no.. No no, non abbiamo scelto la Google A parte di me la Dio Non è senza che le vien trovate Non è senza che le vien trovate
arti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra delle ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è che esci da un pozzo che si è situato dentro un giardino febbraio c'è su un cavallo d'ondolo non è vero da marzo febbraio c'è come vedi cosa hai in testa? non so cosa sia sembra una sorta di...
chiaro questo è la piattaforma era, si e sopra ci... si
No, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque il nostro mascot. E chi sono? Il nostro mascot. E che cosa sono? Due cani. Aaron e Lupina. Ho capito. Poi qui c'è... Aveggio, a senso che mette un prato rotoli. L'ho capito che fa finta di far capire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un po' una posa con un... No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no.
No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto, mai non le conosco.
sì abbastanza e coi fiori pure coi fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi chiaro se vado già solo in liguria mi perdo più facilmente perché cambia sì perché ci sono delle piante che non ho capito magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambina lui piace avere il gisè il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla
su uno però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosso di storico di Torino Stavamo toglieri dei tondini di ferro sai cosa sono? sono Sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento No Fare tenuta fare presa comunque spesso si si mettono anche in Quando si fa delle battute di cemento per un giardino si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo in questo giardino rossa di disposti Sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra Questo trava si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia Perché in fondo non sono piantati a terra bisogna solo tirare su con grande forza non sento i muscoli in quella famosa mattinata di febbraio un certo punto vediamo che ansimando cerca di toglierlo soccoso e fa De movimenti assurdi Fin quando si rende dice bassa cosa qui non si può più togliere non si può proprio togliere non che quel punto di guarda e dice Facendo come per dire vai tu ho fatto così Ha fatto una presa solo un po più forte
è lui che va in palestra, mica io... Comunque quindi da me ha preso in giro
tempo qui invece ci stiamo buttati su un letto di foglie di caco detto così sembra una cacata di foglie no? le foglie del caco neo tolno hanno quelli miliardi di colori come vedi? io avevo da fare una foto romantica questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
Ams Sardam
Cosa avete fatto? No, fatto niente! No! In che senso? No, no, no! Cosa pensavi?
girato, vengirato
mmm
Il colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si fa molto in bicicletta. Ok. Se non so se si dice in italiano ciclabile. Si dice. Può darsi. Va bene, comunque, si mi sembra una città molto, molto romantica. Ok. Si è famosa per le vetrine luceroze, però è distrallo. Però di qualsiasi città è molto romantica.
Vai!
Sì. Hai sempre vissuto, Chiari? Sì.
Cioè non ci ho pensato seriamente, però se dovessi capitare, ci andrei.
Ma dicono che del tipo l'Igilterra comunque l'Ondra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
non ha abbastanza, così dicono.
non no sono me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio però due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso giardina piuttosto che altro
In che senso?
Direi più in periferia però a due passi dal centro, cioè non in mezzo alle campagne.
Sì, per me non lo sa.
sì
Allo che?
uuuu
L'etteratura. Infatti leggidante. Sì.
E venuta dopo? Sì sì.
Ma, no, vi voglio vedere qui.
perché è nel verde. È tutto quell'ecato. Certo.
è ragione però però è pratico è ragione perché altro che non vado a far la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bosse dovessi dare bicicletta ci andrei magari più volte e mi cenderemo più tempo da riprendere tre cose
Non lo so, però a passepane non mancano mai.
Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di, sì è cambiata, sicuro si.
Ma alcune cose sono più carine, ovviamente, di come mi ricordo. Io come erano, quando ero piccolo c'erano un sacco di difficili faticenti. Adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, no? Ok. Altre, invece, sono, ho restato ancora da di qualificare. Ok. O sono state costruite in modo sbagliato.
Sì
Sì, ma in modo molto... cioè gioco il cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè, tutte le settimane, giochiamo, però non è una roba...
come si dice, quando ne è matoriale, ne è agonistica, ne è tra l'amici, non so... tra l'amici, per divertirsi... esatto, esatto.
Sì
ma dipende anche cinque
un genere frequento torino. Ah. Seppena detto che so bene chi è riprondendo il resto più torino.
Cosa? E' un discoteco. E' un discoteco. E' tanto.
No, ma questo non è fondamentale.
Ma... Non sono così appassionato come ti ho fatto di credere, però... Genere commerciale, come si dice...
Non troppo, non mi piace il tipo latino, la musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze? Esatto.
Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo cioè, io vado dove mi portano, poi se essere all'egger divertente ci so. Io non sono un appassionato, un acculturato di... Di discoteche.
Sì.
l'higgaboo è, mi piace molto, invece come genre non saprei, moltiamenti è un metto della musica per rilassarmi spesso solo senza l'higgaboo, come si dice
No, non lo so.
In musica classica, pur è del tipo, a Nevi e Naodi, eccetera, musica di cossidiere.
E concerti
Non vado da quelli anni.
quello di Likabu all'area di Verona.
Bah, si, ma non sei quale c'è da una... Adottina, Dani.
vuoi sapere la squadra? si
Sige, credo verso alimentari, prima.
Dove ori c'è mi fratello, tutti al Milan, quindi... Si è accodato? Si, c'è nel senso era... Poi a un squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vincente? Vedi che parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
No no cambierei il modo di giocare il calcio però
Sì, non mi piace più da bere c'è.
ma dopo calciopoli non l'ho più seguito molto
Sì, un po' di rivolte, però in realtà con la croce rossa non vuoi vedere il partito, fare assistenze. Ma tu lavori in croce rossa? No, ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso sono... è un annetto che ho stoppato.
Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in Parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo e parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
è veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza, in mezzo alla strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
Pagli infatti dicevo e non sono da molto né da concerti né da staglia
Dipende cosa, se io non faccio un amico di noi posso raccontare
Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se volete.
Va bene, allora il capodanno del 2017 forse non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno e devo saccare dopo la notte quindi capodanno Casenaro, Petard, Soccorsi di Continuo eccetera e ci chiamo alla centrale per un codice rosso per una donna che sa parto rendere in casa e quindi siamo scappati a essere esplicate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamiche di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita e quindi ero emotivamente, ero volmagon, ero tutto se non solo ingenerci è già ladrenalina no? E in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenzial Ho capito e quindi niente e sta donna poi? Stà parto rendendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare, diciamo, detto che potevano fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo tutti fermare in ambulanza
è un'ambulanza di base perché l'ambulanza con il medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come film americani perché è proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschettici siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista meccanico cioè non faceva non era vado ovviamente c'era c'era nel senso che eravamo sì le volontari però che non sono medici c'è tra noi ci siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
Pietro
esatto, di San Pietro
ma no perché non c'è di fatto non senza te non senza te mica degli eroi c'è senso il nome l'aveva già scelto io l'ho chiesto
Poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? E già!
No, non è stato per fortuna, ma perché è stato molto più bello.
è molto bella di un dupe film
Ah, certo.
Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace, lo riportano, mentre il libro qui è stato, poi rimane solo a scaffare. Così il libro che non sia di fantascienza.
Non lo so, non lo so dire. Da! Eh, non lo so. Non saprei quorene.
E' dimmi due o no? No, perché l'ho interessa di due.
omg... ho lasciato la teglia? no
mmmm... non la sufficienza
che non di continuo, cioè non li seguo, non c'è un programma che segua.
esatto
Capita sempre il TG, preso le 8. Ok. Poi... No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No.
Poi cosa capita? La nostra riscena di notizia? Fazio? La domenica?
Allora, d'accordo c'è rossa, ma quella si è stata l'esperienza più...
Si, ho preso i bani di... Cosa facevi in oratorio? Faccio il... ero il responsabile del oratorio.
fare questo cosa? I responsavi dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo e dopo anni di che faccio un animatore dei 7 ragazzi eccetera, andiamo bene, iniziando. Mi è stato chiesto di fare, di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni, poi c'era stato un po' di caos famigliare quindi mi sono stoppato e dopo prima di entrare, prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio, non ho ricevuto un'incrocerossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare un'incrocerossa e un'inoratorio.
L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione un gruppo di raggi.
molto bene è che quanti anni hanno? 19 anni e faccio col poco un mio miglior amico quindi è fighissimo e per l'esperienza sempre ricarricchiente molto molto simulante
Ma...
Mi è rimasto, cioè ho scelto... se mi sento che lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' una sfera educativa, una sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivedere alcune cose.
Si, quello vale per tutti quelli che fanno un notariato.
Ma sì, del volontariato sì, senza dover accelere.
mmm
Allora, non lo so.
mmm
divertente divertente
tragicomico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo, caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi studenti chiacchieri tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente risposto sì senz'altro anche l'oceto volentieri è anche quindi siamo entrati e oltre per so mezz'ora in chiacchiere a cliente di aver regalato una bottiglia d'olio senza tappo oh dio e quindi noi poi leduto quel giorno lì è stato una roba ridicola no sono dovuto per entre rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia bottigliano con dritta perché non fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non si può dire di no a questo regalo
Noi eravamo proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue livelli.
anche ci vuole bene? Sì
No, però se uno ti fa un regalo e ti vuole più bene...
Comico? No, è che ogni tanto si mischia con le faccende della croce rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari ok è un cliente stesse male, ok per di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto e cosa è stata, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion e lì soccorso. Quindi era tutto avevo un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente. Ci aspettava e tra il tempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che diciamo, buona che c'è. Staria animando? Staria animando.
e quelli da soccorrere per fortuna sinia.
No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda di nuovo. Cosa vuoi dire? Decidamente svestita, non nuda.
Però con due bimbi ho già iniziato a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
sono attaccitofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespe, alti 10 centimetri quindi proprio c'era tutta scosciata
e poi aveva la camicetta estiva ma aperta, si coraggesi, ho capito però comunque è aperta quindi quindi poi mi salute e fa due bacini, in realtà non voglio trascorare, non posso dire una cosa
che la conosco, cioè la ragazza qui la conosco, però non però è sposata e ha figli quindi comunque questa è una conferenza, due bacine e poi mi guarda e fa oh, scusa sono bezza nuda
Allora, scappate in casa e poi favo qualcosa da bere, io ho accettato qualcosa da bere, però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai.
Infatti a me basta quello per giustificare però lo racconti queste storie?
direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ne hai altre domande