[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_A] che vienice sempre questa situazione
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. Eh beh, diciamo cioè, ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza poi non è cambiata, di fatto. E in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle 2 mi presento in un giardino con di nuovo una piscina, eccetera e senza bussare un giardinetto, un'altra piccola e trovo scorgo sullo sdraglio di questa, di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni immutando il reggio seno, che immutandomi nel 1500 inguardabili dietro di me. Era, era, la mia collega era più indietro e mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è? E ho detto eh c'è la signora che prende il so. E quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_A] E vediamo un po'
[SPEAKER_A] Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Va beh, ma povera donna.
[SPEAKER_B] E ho capito però, non era piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma però è una leggeria unica se è su qua
[SPEAKER_B] Sì, sì certo, certo. No in effetti, adesso io busso quelle più facce... Io sono celetto in metallica, non ha le barre, quindi ha una sorta di lamiera metallica e io ogni volta che entro, busso adesso. Perché sennò? Così sono sicuro che se c'è...
[SPEAKER_A] Perché sennò?
[SPEAKER_A] E poi avete tagliato il giardino.
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava Ma non ci aspetta mai in realtà perché non diamo appuntamento, spesso abbiamo la bonutensione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il quattoricesimo o il sedicesimo però più o meno
[SPEAKER_A] il quattoricesimo o sedicesimo quindi loro non sanno
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case, noi?
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria! Vabbè altri aneddoti divertenti?
[SPEAKER_B] avevamo un sacco di chiavi tipo come san pietro? esatto porca miseria
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti...
[SPEAKER_B] C'erano sempre un'infinità. Un giorno c'era bloccato col cestello a 20 metri. C'è un cestello? C'è un cestello, è una piattaforma aerea che si utilizza. Noi lo utilizziamo per fare delle potature. C'era un cestello a 20 metri, in un certo punto si è bloccato. E' una giornata molto calda, a 40 gradi. Poi lui mi ha tirato giù una corda, io l'ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato. E con le manovre meccaniche da sotto, io non riuscivo a sbloccarlo. Questa è una situazione quasi di pseudo emergenza. Se non si fosse sbloccato da lì a poco, davvero dovevo chiamare i vigili delle bucce. Non potevo tenerlo li sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo. E mi fa, è successo qualcosa? E' detto, eh sì! E' detto, un po' ridendo, però era perso da dramatizzare. E' rimasto subbloccato con il cestello. E lei, in mia area di tutto, fa... Sate tranquilli, tanto io non devo uscire di ora.
[SPEAKER_A] e la facciamo fare un'altra stella
[SPEAKER_A] oh ok
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi se non so cosa fare...
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un peggio Esatto
[SPEAKER_A] veramente? sono le 10 quindi a casa sua c'è un pendolo
[SPEAKER_B] Quindi, questa qui con grande ingegnità, ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'into. Hai ragione. Sop. Ha guardato e ha detto, va bene. Dittanto io non devo uscire e non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che muoia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
[SPEAKER_A] aspettiamo i 10.20
[SPEAKER_A] che moia li
[SPEAKER_A] ho capito altri aneddoti divertenti tipo sei sempre capace a fare il suo lavoro
[SPEAKER_B] Quello che sapere!
[SPEAKER_A] è certo che vuole sapere quello ma
[SPEAKER_B] Anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_A] tipo la tua cosa preferita cos'è? quella che ti viene meglio
[SPEAKER_B] Ma a me è diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] ok ma tipo sa tirare giù le palme
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di *** che è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e spesso riesce poi bene quando... perché comunque le braccia... i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come lo motivi? Eh, lo motivo intanto dicendo, sa... Ma c'è un fischietto tipo? No, no, adesso non do il ritmo così...
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] e tu comunque lo motivi
[SPEAKER_A] ma c'è un schiesto tipo
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece, cioè lui invece in cosa è più bravo?
[SPEAKER_B] Addio ragazza
[SPEAKER_A] tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, con un taglio semplice in un'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono a ridere, a dire non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando, quindi c'è... Con la motosega in mano... Esatto.
[SPEAKER_A] con la motosega e lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] No, no, chi lo sape no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito, non aveva capito proprio cosa stavano facendo, stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io ho, da sotto insomma. E io gli ho detto guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' ma niente di grado. E poi sei andato al punto soccorso? No, no, no, mi sono solo preso una botta un po' aperto qui in testa, no, niente di grado.
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] e poi andiamo alla tonalità
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma poi io... cioè... parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè una responsabile... Andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_B] che cos'è questo? cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile...
[SPEAKER_B] Sì, perché sono in giardini del Leiden. Perché sono molto fichi. Certo.
[SPEAKER_A] Che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è quattro anni che faccio una calendaria
[SPEAKER_A] ahhh ok, ehi voglio di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario quelle più belle
[SPEAKER_B] ok c'è un mix di foto sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi, oppure comunque delle spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio
[SPEAKER_B] No no no, l'abbiamo cilato da google, appartengono a Dion nel senso che le abbiamo trovati
[SPEAKER_A] ah, e le foto? noi vediamo i mortalati semplicemente
[SPEAKER_B] semplicemente. No, no, no, a google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina, di ogni mese, ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un pozzo che esce da un pozzo che è situato dentro un giardino, febbraio c'è un cavallo a dondolo, non è vero, da marzo, febbraio c'è come vedi, con un, non so cosa sia sembrava una sorta di
[SPEAKER_A] Cos'hai in testa?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] C'è la piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_A] E sopra ci... Sì. Ma non era la volta in cui eravate stati intrappolati?
[SPEAKER_B] No no no non è quella famosa volta. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. Che cosa sono? Due cani, Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è, vabbè, Giazzetto che mette un prato rotto, fa finta di far pizire dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un posa con un, non lo so adesso non veda bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_A] però se tu vedi un bosco sai fare tipo question sali, cioè questiona butulla o no? sì, abbastanza e coi fiori pure?
[SPEAKER_B] Sì, abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza, sì. Quelli di questa zona sì. Poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì, perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] Perché cambia?
[SPEAKER_A] ho capito
[SPEAKER_A] perché è un lavoro che vi... cioè tu vai pure in palestra? no perché? perché non mi serve la fai già
[SPEAKER_B] No perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già però lui è un culturista, lui piace ma da quando era bambino a lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirla.
[SPEAKER_A] per casa
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo a nessuno.
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento, per fare presa comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino o si mettono dei paletti, eccetera... noi stavamo in questo giardino, erano stati disposti sotterrati di un metro, in terrati di un metro, però senza il cemento, sono messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirarli su con grande forza sono senti i suoi muscoli, quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere questo coso, ha fatto dei movimenti assurdi fin quando si rende e dice basta questo qui non si può più togliere nonché a quel punto mi guarda e mi dice facendo per dire vai tu, sono andato io, ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte e è andato io
[SPEAKER_A] e raccogliano
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Va beh ma lui te l'aveva preparato, è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'aperto io, mi arraltera tutto il lavoro che ho preparato
[SPEAKER_B] e quindi è lui che va in palestra, non io comunque quindi andiamo a posarci in giro
[SPEAKER_A] tantissimo ho capito
[SPEAKER_B] qui invece ci stavamo buttati su un letto di foglie di caco ho detto così sembra solo una cacata una cacata di foglie, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori e la vogliamo fare una foto romantica anche questo è il giorno prima della partenza della gita aziendale
[SPEAKER_A] Bellissime.
[SPEAKER_A] che te ne dico?
[SPEAKER_A] Ah, ma voi fate delle gigi a zenta? E quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco Cosa avete fatto? No, ho fatto niente No! In che senso? No, no, no, non esistiamo Cosa pensavi? No, io ho niente Cosa avete fatto nel vostro... Abbiamo girato, abbiamo girato Ok Cosa vi... cioè cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no no a cosa pensavi?
[SPEAKER_B] E' girato e' girato!
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, se si dice in italiano ciclabile si dice? Può darsi Vabbè, comunque, sì, è sembrata una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine, le luci e i rossi, però di qualsiasi città è molto romantica
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ah ok
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora quindi ti volevo fare altre domande. Va bene. Allora, tu vivi a Chieri. Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Bye
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, Okeri? Sì.
[SPEAKER_B] non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_A] E dove andresti? C'è un'idea?
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo a Manci del Verde.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Cosi dicono o cosi pensi tu?
[SPEAKER_B] No no, se non me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra per esempio. Ho capito. Però ho due amici che mi dicono, no guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_A] Ho capito, in che zona di chi arrivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] C'è un centro, un'operiteria. Ah, fuori.
[SPEAKER_B] direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_A] E' sempre vissuto lì?
[SPEAKER_B] si, prima di tutto, si
[SPEAKER_A] Anche la scuola l'hai sempre fatta ieri? Sì. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_A] La tua materia preferita?
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggente sì
[SPEAKER_A] infatti leggi Dante. Si. Ma ti ha fatto in amore della letteratura o della scuola? No, no. E' venuta dopo? Si, si. I tuoi amici, diciamo di infanzi o comunque i tuoi amici vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] ma no, vi vogliamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_A] Ok. E la tua zona ti piace? Sì. Come mai?
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. Tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_A] E' tutto collegato? Certo Ok, quindi nel tuo quartiere, cioè quando tu devi andare in giro a fare la spesa, che ne so, vai in macchina, vai a piedi, vai in bici Vado in macchina Vai in macchina Però è poco ecologico E' ragione Però è pratico E' ragione
[SPEAKER_B] è ragione però è pratico, perché altro che non vado a fare la spesa ogni tre per due quindi quando vado riempo le bolse, se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte mi c'andrebbe più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più? Cioè la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, ma pasta e pane non mancano mai!
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, in senso ci sono un sacco di... Sì è cambiata, di sicuro, sì.
[SPEAKER_A] Invenuemola!
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restruturati Sono zone carine, sono zone abitate Altre invece sono... restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Eee... Durante il tuo tempo libero fai sport...
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] si ma in modo molto... gioco al cancetto con gli amici quindi senza... non è una roba... tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] ne amatoriale, ne agonistica, ne tra amici... Per divertirsi.
[SPEAKER_A] Per amici, per divertirsi. Esatto, sì. Ho capito. E... In settimana o nel weekend esci? Sì. E... Quante volte a settimana esci, più o meno?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ma dipende anche in cinque.
[SPEAKER_A] E quali posti ti piace più frequentare?
[SPEAKER_B] Un genere è frequento a Torino. Ti ho detto che so bene chi è, però un genere è più a Torino.
[SPEAKER_A] mandate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca birreria, discoteca, sì vai in discoteca?
[SPEAKER_B] Io a discoteca si. Ma in discoteca? No, da andate, si.
[SPEAKER_A] e bali bene
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] Ma è fondamentalissimo!
[SPEAKER_A] Vabbè, ma in che discoteche ti piace andare? Non farmi nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_B] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Non... non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latino-americana, non mi piace. Le cose truzie. Esatto.
[SPEAKER_A] Le cose truzie. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questo, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra, divertente ci so. Ho capito. Io non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
[SPEAKER_A] Di discoteca? Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_A] e quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri
[SPEAKER_B] Rito, a Ligabue mi piace molto. E invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_A] senza parole e di che genere? tipo classico?
[SPEAKER_B] e adesso sono sempre a voi.
[SPEAKER_B] in musica classica, tipo a neve e naudi, eccetera, musica di consigliare.
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] recentemente sei andato col concerto no non vado da lo so con gli anni e quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata
[SPEAKER_B] non vado da ozze a cogli anni
[SPEAKER_B] quello di Ligabù alla rena di Verona
[SPEAKER_A] Minchia! Che figa! E giochi a calcio mi hai detto, ma ti fiori una squadra?
[SPEAKER_B] Bah sì, ma non seguo il calcio da... da 12 anni.
[SPEAKER_A] però se ci do scegliere
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
[SPEAKER_A] Va bene. E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] sì, cioè credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_A] è stata accettata che i tuoi amici ti fanno mila e tu ti hai fatto mila
[SPEAKER_B] Dori, cioè mio fratello, tutti dal Milan, si è accodato... Sì, cioè era una squadra in quel momento vincente, me ne parlavano bene, quindi... E ora è vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] si è accadato
[SPEAKER_A] E ora vincente? Ora no. Aia! Ma, cambierai, cambieresti squadra? Oppure no?
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare al calcio, però...
[SPEAKER_A] perché fa schifo il calcio oggi
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da... ...barica te.
[SPEAKER_A] Come mai?
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_A] Invece, ma sei mai andato allo stadio?
[SPEAKER_B] Sì, un po' di volte. Però la realtà con la Croce Rossa, no, è da partire, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un'annetta che ho stoppato.
[SPEAKER_A] Tu lavori in Croce Rossa?
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più?
[SPEAKER_A] ah e perché hai deciso di fare il volontario in voce rossa?
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_A] Ho capito. Questa esperienza della corcia rossa cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
[SPEAKER_B] E' banamente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. In mezzo alla strada, durante un incidente... Mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Ok, e volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per far assistenze di Croce Rossa? Sì, ma solo...
[SPEAKER_B] Poi infatti non sono da concierte né da stadio.
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa, oppure c'è il Colice di Ontologico?
[SPEAKER_B] Dipende cosa... se io non faccio i nomi con noi posso raccontare.
[SPEAKER_A] Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè, qualcosa, non le cose tristi, però.
[SPEAKER_B] Ti racconto la storia più bella della mia vita se vuoi.
[SPEAKER_A] va bene basta che il registratore non si scarichi
[SPEAKER_B] va bene allora il capodanno del 2017 forse non mi ricordo non è importante avevamo quasi finito il turno e dovevo saccare dopo la notte quindi capodanno casinaro petardi soccorsi di contino eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati a sirene sfigate di stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si correva verso la dinamica e quindi ero emotivamente ero volumagone, c'è già l'adrenalina in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale e quindi niente. E questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo di fermare in ambulanza
[SPEAKER_A] Oh capito!
[SPEAKER_A] Il sadonna poi.
[SPEAKER_A] Ma aveva fatto il medico dentro?
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base. Perché l'ambulanza col medico era impegnata. Per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione che era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, cioè non eravamo ovviamente... Ma papà c'era o no? C'era c'era, nel senso che eravamo sì, volontari, però che non sono medici, cioè noi siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero e nato.
[SPEAKER_A] Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minchia come le chiavi come le chiavi dei giardini
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi...
[SPEAKER_B] ma no perché di fatto non sono stati non sono stati mica degli eroi, nel senso il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto
[SPEAKER_A] il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in amore come nei migliori film americani, ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] poi dando il nome di chi? dell'autista o del baralliere? eh già!
[SPEAKER_A] E già...quindi non è stato veramente un film.
[SPEAKER_B] No, non è stata per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] perché la vita...
[SPEAKER_B] e molto più bello del film
[SPEAKER_A] e anche dei libri.
[SPEAKER_B] A CERDO!
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere, oltre all'inferno? No, cosa che ti piace leggere?
[SPEAKER_B] sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riportano mentre il libro acquistato poi rimane solo scappare qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_A] poche ore poche ore
[SPEAKER_A] I tuoi libri proprio che dici io tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_B] Non lo so, non ti ve so dire. Dai! E non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_A] io li sto benissimo e rimi tuoi o no? no, perché l'intervista è tua ti piace guardare i film? o le serie tv?
[SPEAKER_B] E rimi tua, no? No, perchè rimi tu, e tu.
[SPEAKER_A] e in programmi tv riguardi
[SPEAKER_B] No, non è sufficiente.
[SPEAKER_A] cosa vuol dire non ha sufficienza?
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_A] Che seguo? Però... quindi tipo accendi e guardi quello che capita?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] e quando accendi è uguale a quello che capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] capita sempre il tg, prima sono alle 8, ok, poi...
[SPEAKER_A] ho preso alle 8
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia a fazio, la domenica...
[SPEAKER_A] ok quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno ti le piante altre cose della croce rossa che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
[SPEAKER_B] allora la corce rossa... ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa. Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] wow e perché hai scelto di fare questo? fare questa cosa? i responsabili dell'oratorio
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho pensato fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] In valuto.
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza del ritorno cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_A] e come va questo gruppo? molto bene e che quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] molto bene! e quanti anni hanno? hanno 19 anni faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo e l'esperienza sempre ricaricchente, molto molto stimolante
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] invece quando facevi l'animatore per chi hai scelto di farlo e cosa hai imparato? Cioè, cosa ti è rimasto? Non lo so...
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... ma semplicemente io lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono come pensano e un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno il volontariato.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] quindi sei un grande sostenitore del volontariato
[SPEAKER_B] Ma sì, il volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_A] certamente. c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] Oppure ci salutiamo!
[SPEAKER_B] non lo so
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo, oppure ci sarai.
[SPEAKER_A] divente
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_A] o anche di tragico.
[SPEAKER_B] tragico comico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti comunque delle cose che poi fanno ridere no un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere tutto tempo perso. Questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche lo accetto volentieri è anche... e quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio! E quindi noi poi ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto rimanere tutto il pomeriggio con la bottiglia con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sa
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mm-hm.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] Potevate usarla per oliere le macchine? Eh ma no era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue oligni venite Ma quindi i clienti però oltre a pagarvi vi danno pure i regali
[SPEAKER_B] No, no, era olo proprio pregiato che aveva fatto con le sue livelli
[SPEAKER_B] Ancora ci vuole bene, sì!
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole, male.
[SPEAKER_B] no, però se uno ti fa un regalo, non ti vuole più bene
[SPEAKER_A] Ah, ho capito. Eeeh... il tragicomico? Il tragico...
[SPEAKER_B] comico no è che ogni tanto si misca con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e così estate quindi io sono scelto sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion e gli soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è sta riannivando
[SPEAKER_A] Sto rianimando! Ma erano vestite queste persone almeno.
[SPEAKER_B] E quelli da soccorrere... per fortuna, sì.
[SPEAKER_A] per fortuna sì è manuale perché da l'elude basta
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Scusa, cosa vuol dire? Il decisamente svestito, non dura. Definiamo il decisamente svestito.
[SPEAKER_B] però con due bimbi e io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_A] erano dubbi di altri, ma cosa vuol dire? Cioè
[SPEAKER_B] Sono andato al citofono. Lei mi ha aperto e era con una minigonna, quella di che servono di carta cresta, alte 10 centimetri, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] Che non lasciano spazio all'immaginazione.
[SPEAKER_B] e poi la camicetta estiva ma aperta sì coraggese non ho capito però comunque aperta quindi quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa
[SPEAKER_B] che la conosco, questa ragazza qui la conosco però è sposata e ha figli quindi comunque stiamo in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa oh, scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa voi qualcosa da bere? Io ho accettato cosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto.
[SPEAKER_A] Va beh, è spasata...
[SPEAKER_B] Con i miei figli. Infatti a me basta quello per justificare, però quando racconti queste storie sai.
[SPEAKER_A] Va beh, c'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...
[SPEAKER_A] Io no.