[SPEAKER_B] Non ci sono vissi? Sì, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, che c'è? Sì, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi. No, non ci sono vissi.
[SPEAKER_A] E' vero?
[SPEAKER_A] C'è bene?
[SPEAKER_B] Va bene? No
[SPEAKER_A] è che sai qual è il rengidietà che stai insegnando?
[SPEAKER_B] E' stato attento! Vi ho fatto finire!
[SPEAKER_B] Un momento, dai.
[SPEAKER_B] La passiamo?
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche il bambini piccoli? Piccoli vado. Eh, per staves, quindi sei, sei tannic.
[SPEAKER_A] Hai una persona che ha fatto un'altra cosa? Allora, guarda, guarda, guarda, guarda. Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda! Guarda!
[SPEAKER_B] con quella 8 ai 18
[SPEAKER_B] Che pochi bambini piccoli? Cioè, quando l'avevo iniziato, prima che mi andava a Boronia, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_B] Estrano casciuti, quindi quelli che tippono quando era entrato stavano in cui diere me il dale, ma sono il 3.5, qualcuno deve andare allo superiore, ero scioccato. Come? Scandalo.
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] e' bamini, ma tengo voi in genere il campo, voi conosci dei trucchi del mestiere.
[SPEAKER_A] Allora ho parlato con Tania e si era. Noi avevo fatto lo coscierto perché stavo parlando con le occhideme e le retti e tutto. Allora, per l'arrotonare, mi volevo fare anche il dopo scuola. Però insieme a Inglise chiederemo matematica. Non so farlo, non ho d'accordo più il matematico. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì.
[SPEAKER_B] Bello!
[SPEAKER_B] Vettamente un zile
[SPEAKER_B] Come abbiamo risultato? Avevo già fatto la matematica dell'elementare e di fare il sciogliere. Lo hai fatto?
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] C'è l'obbligato a te, no? No... All'ai sì? No... Faccio un visto alla vista...
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa? C'è un'altra cosa? Io sto inserito da quando avevo 18 anni. Non mi è chiamato quando mi chiamano. Cioè guarda, c'è anche... Come sostituta però.
[SPEAKER_A] Vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava l'ultima volta...
[SPEAKER_B] Ma quali sei già?
[SPEAKER_B] Lo vediamo, ma non è così.
[SPEAKER_A] Allora, ora vi stavo in un'altra strada, in un'altra strada in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada, in un'altra strada,
[SPEAKER_B] A cassero mi abbiazza Rocco, con i castellani malefici.
[SPEAKER_A] Com'era in tutta l'ultimo?
[SPEAKER_B] C'è anche...
[SPEAKER_B] come sostituta
[SPEAKER_B] ci rimasto un po' male, ci rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo l'amipigliavo su 200 euro
[SPEAKER_A] per farcire una cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa... per farcire un'altra cosa...
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionale cure, quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Perchè ormai?
[SPEAKER_B] Ma io sono un po' coniuscita, sai? Cioè, perché di febbra io non me lo capito che io lo volo dare, ma io lo volo dare il presente direttura.
[SPEAKER_B] Il zucchero è in giro, che devo posare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il Presidente di Regione, affiliato al... al parcito. No...
[SPEAKER_A] Io vi ricordo che è il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io posso per esempio stare da Luca a Anastasia. Non se non stai con le ponte per dire il video di Italy.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Non è vero non è vero?
[SPEAKER_B] Luca? Non so, ti è piaciuto dei Luca non sono andata? cosa che hai fatto? Cosa dite? aparte l'angia fiamma questa è una cosa divertida, iconica
[SPEAKER_A] Guarda che te l'ho trovata, che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa? Guarda che è un'altra cosa, ma che è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] è una cosa che non è, ha detto, non faccio un po' di io
[SPEAKER_B] un po' di provare...
[SPEAKER_B] E quindi l'ho detto, no? Ma se lo sto facendo, lo ricordiamo in basso. Ah no?
[SPEAKER_B] Quelle matematiche le assidano che chiedono l'altro!
[SPEAKER_B] è... ha fatto la china, era pure brava che quella era soggetta no?
[SPEAKER_B] Ma cazzo è molto una villaggia, cazzo è un'ora no.
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semine
[SPEAKER_B] Latino
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] non ci interessa adesso, c'è una formica scatata nel pane
[SPEAKER_B] Poi, nell'attrazione, devo sperare tutta.
[SPEAKER_B] Vabbè, non vado fare buonanze.
[SPEAKER_B] che mi fa?
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quel alcol dentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_B] Ma non ci avvo la vodka nel armario
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sim
[SPEAKER_B] che al comprenno ne ho regalato tutti i due botti e di volta, e ancora devo bere il termesco chiamato a me
[SPEAKER_A] Ma non è che oscuno, non è che oscuno, non è che oscuno, non è che oscuno, non è che oscuno, non è raro in sicuramente.
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza phonica niente? No.
[SPEAKER_A] Ho detto... Quarta estera, esci con noi... Ciò venire...
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] Figuoremente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini? io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] che pazza lui poi che pazza
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] bellino sta facendo insieme, non però
[SPEAKER_A] E che stai? Si sta parlando con un uomo! Ah, insieme!
[SPEAKER_B] Si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è un mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così, non è una mezzo così
[SPEAKER_A] E prima l'ha contata, vostè trova da un altro? Ho detto ti faccio terra bruciata se continuano? Ho fatto una lo sai? No aspetta questa è nuova. Non se l'ha detto. E non so bene perchè me l'hai raccontato un po' di una. Ma ieri? No... Me l'hai gusto più in...
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No, ma tu stai parlando dell'ex- Giovanni Ah no, questa è una altra storia Ah no, queste storie qua non le suonano anch'io
[SPEAKER_A] Giovan
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo già là.
[SPEAKER_A] poi due giorni prima di stare, ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra guarda, ma è una cosa umanissima che tu attivati dal profilo, che vedi la storia questo è di... si sa, è di pastiglio, si sa, lo vedo un po'
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] La donna è un pazzito, ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato. Pensa a contare che era abbastanza tipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia... Pobbili non...
[SPEAKER_B] Allora stavo perso questo da... Ho ragione che si sia entrato un'altra...
[SPEAKER_A] Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, si è un po' in tampona.
[SPEAKER_B] però devo dire la verità? non è, cioè nel senso non è la tipa che... mo capito se c'ho questo tipo di mente con cui c'è, si sta provando, sta facendo c'è uscione che dettagli al mio ex, capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molte ragioni a me, cioè si perde però, le fate cose, capito?
[SPEAKER_A] a boh si mi trovo molto bene, mi trovo molto bello, carino ogni volta che parli la vorreste abbracciare, ma li dico che è carino
[SPEAKER_B] questo si non ha questa versione da diciamo speranza sai che però si fa volere bene per la sua
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] Tutti li c'è una cosa veramente non mi ha visto una persona quasi equilibrata.
[SPEAKER_A] C'è anche una mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo i padri è totalmente diverso dell'ero del padre, così mucro, zitto, fermato. A me il padre... In giorno vennerà ammare... Amo il padre...
[SPEAKER_B] Ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma... ma
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] Comunque... si picchiarono sul dito. Macchi! E picchiarono il bagnitino, lo si e le cose. Così... Che buono!
[SPEAKER_B] Macchie!
[SPEAKER_B] C'è chi mi chiara il bambino?
[SPEAKER_A] degli dei clienti. Ah, pensavo loro, pensavo giù.
[SPEAKER_B] Ah! Pensavo loro! In realtà mi hai detto, ma no, non è scevose, no.
[SPEAKER_B] come molto così ... se quelle famigliena poi l'età è molto generoso è calore, è molto carino
[SPEAKER_A] Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa... Siamo in un'altra cosa...
[SPEAKER_A] L'ho visto, non c'ho avuto un contatti, però lo conosco l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende ha avuto un test.
[SPEAKER_B] se vi dia ancora quando... appropiò non schifato, ma lì l'ha lasciata
[SPEAKER_A] Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con se stava comodo
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa. Si, lo sa. Ah, lo sa.
[SPEAKER_A] Ti lo sa. Ah lo sa? Mi ha detto ma.. Dopo alla fine hanno parato suona minchia. Io non ce la farei mai, perché non sono psicolabile io stare. No, non si è fatto il mezza, tanto.
[SPEAKER_B] e vabbè comunque, e bè però insomma si impara
[SPEAKER_A] un momento fidanza, perché se non lasciate comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fabbro e siamo con lei o nel frattempo della relazione. Ah no dai allora ok, cioè lo puoi con...
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva una pòi la sera contattava ci vediamo se bisogna parlare si scopola
[SPEAKER_B] La facciamo proprio, ma li va fare proprio la toro
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] ...è una bella.
[SPEAKER_B] è un'altra cosa, ma giustamente l'ho d'accordo perché ero innamorata
[SPEAKER_A] No ma non lo sapevo che il gru dì si faceva, si fa di maria Ma l'ha scoperto, ha detto no E c'è realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha scoperto perché si fa di maria Ma l'ha scoperto perché si fa di maria ma l'ha scoperto perché si fa di maria ma l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria ma l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria e b***a l'ha scoperto perché si fa di maria
[SPEAKER_B] Rosa. C'è qualcosa nemmeno.
[SPEAKER_A] gli ha fatto incontrare ma ci stava anche io, per tagliare la conversazione e si ha fatto una cosa plateale che vada adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato e detto vediamo ci ho voglio cosi stava facendo pure il video perchè il video si fa a me, però lui poi si è in accorso e io lo fico a incellare stavano nel perre se Adese mi devi dire qualcosa, dove c'è un nuovo, cosa è chiudi qua, facciamo, perché vuoi parlare. Un quei tipo di strinze di pallo, Oltro a tardo, che cazzo hai fatto. No, era un regio, l'ho detto. Un tipo di stè... Nostrino sul varico cielo, non so...
[SPEAKER_B] ma non è capito non l'avrei mai non l'avrei mai immaginato
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarezza che c'ha fuì da brava ragazza, gentile, carimpo, un famoso.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] e bhe si c'è molto l'appildo ragazzi a bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, io direi già da quando era piccolo la civillia perché vogliamo fare un po' la Wings della situazione.
[SPEAKER_A] la buona tecnica delle uniche... che se le diceva che era blu ma...
[SPEAKER_B] è lì c'era quella nera, è la presentazione nera poi, mamma mia mulatta
[SPEAKER_A] Moletta. La mia siga vi è piaciuta.
[SPEAKER_A] che poi non si è mai capito quale cazzo di poterà iscio, cos'è?
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua, no? no, ma qual'è l'acqua? no
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] Ma cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa? Che cosa?
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi, di resta iscia. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] poi c'era musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce e il sole, queste parti qua, flora la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora super tue rimate fin due per sempre ma no
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo... moderno
[SPEAKER_B] è un periodo tipo moderno quello era un po' strano come forma fisica o le wings c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle che i polpacci grossi, come erano? una bassa stessura della morina di cucci
[SPEAKER_A] c'è novi polpacci, grano
[SPEAKER_B] Non lo mi chiama.
[SPEAKER_B] Mi ho tommo un squishy! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] C'è tutto l'uomo, è tutto lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano ossipolpacci grossi? Le dino?
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il nostro lago da mancia ahi, si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si sii si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondia iscia
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] e flora
[SPEAKER_B] ah vabbè era abbastanza niraya, non niracettabile
[SPEAKER_A] che perri va atta dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa quei codini
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_B] e ti dico che è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
[SPEAKER_B] va beh non ci interessa che si sono fatti
[SPEAKER_B] andiamo a cercare la sigaretta aspetta che è sparito qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] E' di petizioni Ma non è che sto a qualcosa per fare il servizio e ci dire di coste cose qua? No? Non ho tutto come da fare il servizio e ci dire di fare la scuola
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] no niente, niente, niente, niente. niente, niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente, niente. niente, niente, niente, niente. niente, niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. niente, niente, niente. Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando?
[SPEAKER_B] Pai un baddo ed chiedevi vincere ti devono raccomandare, perché non vinci mai. Cioè chiunque parato che ha fatto la serie 6v ha avuto l'abbottata, almeno al sud in campana.
[SPEAKER_B] E niente ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose... insomma dai... e tu danno... po... bakchè... no ma... Bello, sto molto bello, sto molto poscuscià.
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così quadrano.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovvevovovovovovovo. Hai presente quei dolci di conglietti dal cinese? Non l'hai mai mangiato i dolci di conglietti? No.
[SPEAKER_B] veramente scrive su google dolci i dolci ticoni ietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutture che dannevano da P.D. Così, addirittura! E gli immagino i cori che impastano!
[SPEAKER_B] Ma sì, ma ci sono i cone Yeti che impastano. No, sono dei cone Yeti, praticamente, presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai? Quel tipo pane scuro! Ah, ecco lì! Che scritto, dolci di cone Yeti! Vedi, è un dolce di cone Yeti!
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di ... immagina questo un coniglietto con mestibile tipo di pane di schizio e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così, colorati, rossi, dolci coniglietti, però non li vedi sempre, ma è una vita che non vado dal cinese.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] ma è una vita che non parla dal cino, con compi. Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! E guardate, guardate! Ma è una vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino, con compi! Ma è un'ultima vita che non parla dal cino! Ma è una vita che non parla dal cino, con compi!
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinese, tipo Appo Suoli non ci si è mai portato, forse una volta sei andato, ti ricordo di tuffre
[SPEAKER_B] Si siangla andammo dal mio cinese preferito
[SPEAKER_B] cindam cindam nihau questo si chiamava arcofelice arcofelice si quello era buono però non ho visto tipo dieci volte perché era sporco ma quello era troppo buono me credo non ha decimizi poi più buoni
[SPEAKER_A] Nihou
[SPEAKER_A] ti giuro, i tuoi fratti sono proprio grammaticalmente rischi.
[SPEAKER_A] Che chiedi sei?
[SPEAKER_B] Stessa, come dicono, tra l'altro a futuro il segnati di Italiano!
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente scoperta!
[SPEAKER_A] Era uno dei chinesi che buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] Vedo i ristoranti, c'è niente!