è vero Comunque... Buon...  E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando? Ecco lì vanno. Sì. Grazie.  C'è un bel palazzo di... ...appalma.  E di lì può che si impari il suono. C'è il riso. Grazie. e ho parlato con il mio figlio di sera e mi ha detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando dell'accademia, delle reti e tutto e ho detto che per arrotondare mi voleva fare anche il doposcola però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due fili per matematica e io ho fatto la proposta e l'ho lasciata lì e mi ha detto che volevo fare insieme e ci fai matematica e facendo inglese e mi ha fatto bene, ma io non si, perché no? perché no? e io gli ho detto che se ci prendiamo 60 per bambino retta mensile e mi prendo 40 e tu ti prendi 20 lei lo fa lei capirà i soldi perchè prende il tuo borso di studio prende sempre la frasca dell'advice con un bel zicotto ah non ci hanno inviato a te no? a lei si? infatti ho visto la lista infatti  Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno. e la roccia  Grazie. Grazie. Buon manino. Paura. No. Povero in tutta l'Utah. Sembra utile. Da dove vuoi andare? È qualche da scrivutare. Cosa? Qualche da scrivutare. C'è un bel definente?  Devo dare il presidente di regione affiliato al partito. sono il cristiano e poi il presidente di regione tipo per esempio sta deluca e anastasia non so se anastasia sta con deluca onestamente per dire il video di ilucario Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proprio. De Luca De Luca Grazie.  No, credo no. Ma domani non ho fatta nulla da fare, la dina non ho fatto proprio niente. Grazie. il bambino ha cambiato, vuole andare al professore di matematica di latino Grazie. Nelio Adesso che c'è la mia notte ci faccio i detti. Grazie.  No. Grazie a tutti. Comunque perché c'è quell'alcol là dentro? Ah! Cosa? come? hai della voz di caneta armadio Grazie. ma non è ciascuno è raro sicuramente come? non ho capito Ho detto qualche sera esci con noi. sicuramente ti annoierai perché Allora non si può come noi. E' troppo bello. Che c'è? Si sta parlando con un uomo Si, ma ora si sta sembrando un lecce prima la contatta, poi si è trovato un altro, ha detto non ti faccio terra bruciata, questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non te l'ha detto? non so bene perché me l'ha raccontata un po' così ma ieri? no, me l'ha detto più o meno Giovanni Il poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme. Poi si è messo con un'altra. Si è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo e vedi la storia così così Non serve fastidio. Stavo proprio guardando un po' comunque ha detto no, lo devi lasciare stare, così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando e poi mi stavi scopando. Poverino Ancora Antonella sul lato amoroso è un po' bambina, cioè un po' la... Grazie, ho avuto poche esperienze. ah beh, sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina ogni volta che parli la vorresti abbracciare ma vieni qua, sei carina Sì, però sono dolci. mai mai mai mai mai mai cioè mi credi proprio io con un calo conosco da poco no ma è così Ho conosciuto anche la mamma e il padre. mamma e padre sono totalmente diversi dalle loro il padre è così mucro, zitto il giorno vennero a mare mamma e il padre Grazie. Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così. dei clienti ah pensavo loro E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la litra.  Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende... Si ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con Sì lo sa, gliel'ha detto ma***a. Dopo alla fine hanno parato, sono amiche. Io non ce la farei mai perchè sono psicolabile io a stare... Non si è fatta il m***o di l'antano. al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito No, no. comprendere è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo ok si stavano a si faceva poi la sera contatta massimo vediamo se devo parlare se scopo   No, ma non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a. Ma ora l'ha scoperto? Ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma lui ha detto a b***a che si stava rivedendo con a*****a. E b***a ha detto che succede? Cosa? C'è qualcosa che non va. E li ha fatti incontrare. Poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni. E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente. Si è bellissimo da serie tv. L'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così. Stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video. Però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare. Stavano nel per. Stava dicendo mi devi dire qualcosa. E lui dice no che cosa? Ah chiudi qua facciamo di che vuoi parlare. Comunque tipo gli strinse le palle. Qua? Che c***o hai fatto? Ma no non è violenza. Tipo lui disse non strinio sul varicocello. Ah. è divertentissimo E' tutto un muro, una corazza che c'è qui, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto. Oh! A voi era Tecna delle Vox, anche se lei diceva che era Bloom. Io volevo essere a Isha. A Isha? Qual'era quella nera? Mulatta. Mulatta. Non si capisce. e poi non si è mai capito quale cazzo di poter ha Isha cos'è No, ma qual è acqua? con le bocciole tipo quello che abbiamo visto su slime road  Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole. Flora con la natura. L'hanno riadattato, è bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto. C'erano quelli polpacci grossi Grazie.  Se tu lo vuoi, tu lo sarai. Le ginocchia strette. Guarda il risultato da manciare i sciocchi Se lo faccio io stella E flora. Che è arrivata dopo però   Cosa, velli blu?  E ti do il ventuno, troppo male si è retta. Grazie. non trovo meno Il servizio che intendi per servizio civico? Tu fai un bando Sopra il booster Grazie. Alla prossima Sì, è bello anche il pomato. Ma tutte queste cose qua, Dora. Che succede? Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di corigli. Così io dico di male. Io immagino i corigli che impastano. Ah, eccoli! che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci Mh mh Rossi Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese No, non era là, era... Dimmi il nome. Nihau L'Arco Felice sì. Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente... Che ti senti? Grazie. Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.