E invece per quanto riguarda proprio la città in generale secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
anche
Ciao
Ora che è in grado di lavorare.
Vogliono chitare. Esatto, no.
Ciao
Cioè è diventato un lavoro.
Provare.
Hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone?
la pandemia che ha cambiato un po' questo è di sicuro
Manu?
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Si, no, no, no.
Mh mh
Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualcosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so
Sì, allora.
No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì.
Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Anche meno. Però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici, perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece dicevamo
Eh...
No, vabbè. Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca, no? San Luca è San Luca.
San Luca è San Luca. Però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
Ehm.. Chissà, se un giorno ha 20 anni..
È una bella vista comunque su Bologna, più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai, cioè quando non lavori e non so?
Grazie.
Il story si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
Ma visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo che lì è samarino!
beh sì sì sì no ma dicono non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
Allora è complicato. Vabbè, quello sì, però non lo so, magari prima.
Ciao
Lì andavo. Adesso? Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
Sì.
Grazie.