Credo che per più avanti ci sarà di più, però non credo. Però come dicevo prima, la Bologna prima di qui vorrei essere via, fuori dai caglioni.
È cambiata male, di sicuro. No perché? Bologna tante cose. Allora, è cambiata... E spiegarlo è complicato, però ti parla sul lavoro e i posti, adesso... Allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è la pandemia, è tutto diversamente, tutto cambiato.
Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla se volevo uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, e poi per Per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza sei nella merda. Non puoi trovare lavoro anche se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se una persona che non sa cosa vuole, se una persona che non ha questa grinta, sei una barbona alla fine. E quindi è tutto cambiato. Poi Bologna anche se ti sto spiegando perché è cambiata, ti puoi anche spiegare su tante cose anche sul tipo, sull'affitto Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia Che vorrebbero lasciare lì dipendere da casa, c'è tante cose anche l'affitto è adesso veramente Inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata. Preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Cioè non vogliono affittare. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittare, ma ultimamente ho capito che anche le italiane veramente stanno cercando. È diventato un lavoro. È presente quando la mattina ti svegli per cercare lavoro per trovare? Adesso è diventato così anche per trovare una casa. Davvero? Cioè addirittura ci sono i biletti scritti per strada che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, c'è. E quindi completamente tutto cambiato.
Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè, hanno voglia per.. preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati perché secondo me è questo tutto e da quando hai lasciato la pandemia
di sicuro 100%, questo è di sicuro. Ma non credo che magari penso solo io, ma la pensano anche sinceramente, non dico il 100%, ma 80% delle persone la pensano.
Sì, per casa di dio. Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre. Davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, persone belle, brutte. Quando ci sono persone brutte ti insegnano tante cose e sempre la positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
Oh mio Dio.
Ah, il Piazza Maggio, come si chiama? Aiutami? Il Piazza Maggio, quello aiuto.
Allora comunque è presente la piazza maggiore? Sì.
Allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah va bene.
Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto, anche, sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
Sì. Li vedono molto abbandonati, molto tristi, vuoti... Non è come quando i turisti venivano più pieni, adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
Anche meno.
Questo sì, certo.
Grazie.
Ah quanto vado san Giovanni invece vedi me, me nonni e me vecchie
Oh Dio, è tutto diverso! Mannaggia Dio!
San Luca è un posto un po' romantico, specialmente quando è...
San Luca è come quando una persona che magari è innamorata, la sera quando vai nelle colline, San Luca è San Luca.
San Luca è sempre lì, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata da tutti, vanno tutti lì. Sono tutti verdi, bellissimi. Ci sono delle vite che rimangono senza parole.
Se ragazza vince comprerò una villa là.
Mamma mia guarda!
Allora quando non lavoro...
Quando lavora faccio una camminata, mi abbraccio con le mie amiche, si va a fare un po' camminata. Poi in Bologna, ci sono un po' di sole, si fa l'adrettivo ogni tanto. Non tutti i giorni, sennò gli stoli...
E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un giratino.
L'unico posto che mi piace è lì a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' da chi vai alla fine.
Oh, se non è neanche poi, a parte che poi finisce, chiude lo hot...
No, sincera... allora, adesso per andare a ballare...
Prima si andava a ballare al Matis e c'è anche un posto molto bello in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati. Si chiama Palacio dei Miori che è un posto molto bello.
Da quando è successo, ci sono dei viti privati e si, ci vado. Magari al mese, due volte andiamo là. In questo posto.