[SPEAKER_A] Se sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini ok? No. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Né anche. Né un collega che ci ha lavorato, ma non... me ne ha parlato un po', ma non... Non so mai stata. So che una volta hanno passato un film porno per errore, ma non...
[SPEAKER_A] E' un certo!
[SPEAKER_B] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notifiche che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_A] Mentre, per quanto riguarda un altro simbolo di bologna, i portici. I portici sono diventati patrimoni dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
[SPEAKER_B] Beh i portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo a me dalla strada quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, sembrava. Probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro arrivi fino a un suono e l'unicello arriva a San Luca. Per me è veramente anche questo un classe di Bologna, sicuramente, oltre le torre che dicevamo prima anche i portici.
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi dell'unorostra attuale?
[SPEAKER_B] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un po come bagni vengono usati e sono contenta che se vogliano invece metri a posto perché le giochi c'è l'iniziativa di rispettare ristrutturali di riportarli al loro arbore certo
[SPEAKER_A] e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato ci sono anche molte scritte sui politici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] In atta che c'era sempre era, mi pare, Luca con la fatta al contrario. C'era sempre Stovakia scriveva sta roba. Si, guarda, ma dappertutto la scriveva. E il corpo che noi andava fa schifio da Matti leggerlo, perché era... Ma come i lucchetti? La roba che non... Cioè, vai addirittura a fare una roba perché devi mettere un lucchetto... Non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì. Poi vi lascio.
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati
[SPEAKER_A] Crudele! E... qualche altro nè doto divinamente?
[SPEAKER_B] Stavo pensando di in generale sui portici, perché...
[SPEAKER_A] se ne hai sui porte ci sono anche in generale ti ascolto se non ti beri in mente niente altrimenti nulla
[SPEAKER_A] No, no, per so... Non è bene. E San Luca invece...
[SPEAKER_B] No, perso...
[SPEAKER_B] Luca, ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre almeno in cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, quando eravamo su a Saluca, andavamo su a Saluca, non sempre, perché ovviamente è fatica, non è proprio. E poi noi abbiamo a Bologna la… se passano l'esame vado su a Saluca a piedi, quindi se fanno questo vado su a Saluca a piedi, quindi tante volte credono tutti noi di Bologna l'abbiamo fatta a Saluca per ringraffiare di aver avuto un bel voto a scuola, un qualcosa che ci è andato bene, un… e… quindi ho qualche volta l'ho fatta per… poi io smesso perché era troppo fatica, quindi ho detto non è vala pena, studio piuttosto che chiedere e poi dover andare a Saluca. Ah bene, allora… La Saluca è veramente emozionante, per quando arrivi su e vedi tutta Bologna e ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognese, quando fanno dei viaggi torno in autostrada quando vedono Saluca sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici, ah c'è Saluca, sono a casa, torni a casa.
[SPEAKER_A] Bene, allora sì, lui è veramente emozionato per condare i vissuti.
[SPEAKER_A] Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca. Sì, da la fine della camera.
[SPEAKER_B] si dalla finestra della camera. Pesso che non c'è mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega è la tavafinestra, guarda, ma si vede saluca da qua? Eh ma cosa dici? Da tavafinestra si vede veramente saluca, però e da lì so che ci vede saluca
[SPEAKER_A] Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona, adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai?
[SPEAKER_B] In questo momento, l'obiettivo è un'operatrice di costitutura.
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_B] dal 1999, ottobre 1999.
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No, prima di questo, lavorato per due anni, al centro, quando dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare all'inglese e poi, dopo un nemezzo, due anni, sono andata in moda, sono sempre fatto questo.
[SPEAKER_A] e avresti mal desiderio di cambiare magari.
[SPEAKER_B] diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, direi no, poi è chiaro che se c'è la necessità come al momento dopo un po' non è qui, cioè per carità niente di male lavorano, però...
[SPEAKER_B] quando io sono nata in un'altra casa, mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo in una stanza di si paura, comunque per quana ne mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di... Coraggio? Di coraggio grazie, di coraggio al far le cose, cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no. Adesso no. Adesso no, adesso sto bene dove sto.
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
[SPEAKER_B] Sì, sì, per me sì. E' anche vero che si andrà in grado di persone proprio bolognesi, non è che ne abbia trovato tantissime. In Roma c'è stata l'ondata dei Padovani, poi c'è stata l'ondata dei Milanesi, poi c'è stata l'ondata dei Napoletani, dei Romani c'era anche. Quindi sono stati un po' tutti di bologna, veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante sempre tu consenti alla bologna.
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna...
[SPEAKER_B] Bologna? Sì sì sì nonostante Bologna sì è una città molto cara c'è poco da nasconderci quindi probabilmente lo stipendio che tu hai rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna però però Bologna sì Bologna e Bologna
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alle attività del tempo libero, ti chiedo, innanzitutto se fai l'attività sportiva.
[SPEAKER_B] in questo momento no ne ho fatta tanta ma adesso no
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto?
[SPEAKER_B] ho iniziato con il nuoto quando si fa da piccoli poi ho giocato a softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport, era troppo noioso e ho cominciato a giocare a pallamano e pallamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la pallamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facciamo i tornei quindi proprio poi mi hanno chiamato giocare calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare a allenarmi, a giocare a far di provino nel bologna femminile di calcio ma non io ero piccola vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate e mi sono un po' spaventata e non son più tornato e basta quindi ti dico softball, pallamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da lì
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non di sdegniere neanche di andare a fare una serata in discoteca, se io odia la verità. Però bisognerà rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. Quello che ci sono imposti, è nuova luna per esempio, un posto dove si potrebbe andare, però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così. Certamente. Perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[SPEAKER_A] certamente
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì sì.
[SPEAKER_B] O comunque? Sì sì, un paio di volte alla settimana.
[SPEAKER_A] quindi abbastanza comune
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. D'inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa, il calduccio che devi prendere a uscire... Manca la voglia. Manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari l'indestate, vane a rifai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai una... quindi una media di due oltre alla settimana, però sì.
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
[SPEAKER_B] Da giovane come... io sono ancora giovane, tipo che dire, certo. E da giovane... cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avevano fatto sempre sport, poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, no? Quindi noi facevamo un alleamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare. Facciamo la trasperta, poi tornavamo, dovevamo bere qualcosa. E facciamo due alleanamenti alla settimana, più la partita. Eravamo poi sempre tutti insieme, quindi andavamo. E poi avevamo un ritrovo che era... quando giocavo a softball, scusami, sia softball, avevamo... vicino all'altre del falchi, che è il campo da baseball, da baseball, dove giocavano i ragazzi, ci trovavamo sempre lì. Quindi tutte le sere eravamo lì al falchi a parlare, a chierare. Facciamo manche serate così.
[SPEAKER_A] e passerei dunque alla musica, finissimi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_B] Musica prettamente italiana, diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace se non morire. Ma sono di Bologna allora? No, no, no, lui è di Bergamo mi pare. Ma gli ho sentiti per caso, poi dopo la figlia di una mia amica, le piacciono da Mattia allora io l'ho detto, ti porto al concerto, se vengono a Bologna, fatalità vengono alla Bologna a Maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. I testi, certo. E poi un'altra che mi piace tantissimo, a cui andrò il concerto a gennaio, è La Pousini, adesso c'è La Pousini, ma l'italiana mi piace quasi tutta. Sono stata di recente al concerto di Max Spettali, mi piace tanto, l'Ikabu e Vasco Rossi, tutti con l'italiana, la straniera no.
[SPEAKER_A] Ma sono di bologna allora?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] No, bene. Sempre di hobby, passioni. Parli del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho. Non so se l'hai capito da prima, da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_A] Ok quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra tiffi, perché e tu parti pure.
[SPEAKER_B] allora ti fa per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà è gobo e io è tino e mei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli e allora io credo di fare inter per mia mamma mia mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane poi dopo a smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così comunque io ho initato perché ero innamorata perso di un calciatore c'è un aneddoto se vuoi, Nicola Berti e una volta allora me prendiamo un cane mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anche io però il cagnolino era di mio fratello allora io ero rabbiata di questa cosa, ho detto vabbè però chiamiamo come voglio io o io non aiuto vabbè come lo vuoi chiamare, Niki da Nicola Berti allora una volta arriva l'intera a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori io e un'altra ragazzina che ero a piccolo, avevamo avuto 16-17 anni entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori arriva Nicola Berti io tutto emozionante, non ci vuole parlare mia mamma lo saluta la prima roba che gli dice, fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te? no vabbè mamma, sono morta in quel momento anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme non siamo insieme fisicamente, ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti come famiglia
[SPEAKER_A] Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] Allora, per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pulvan, partivamo. È bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso, perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capolta e dimenticare qual'è il mio posto. Quindi tu arrivavi in curva e dove ti sedi trovi il posto stai, ma devi arrivare prima, perché appena si tu non trovi il posto. Partivamo negli orari al cepo, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi agli 10 da mattina, entravi lo stadio alle 3 del pomeriggio, quindi con il freddo l'era. Però allora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv, ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano con il tu plaid, te la guardi, quindi direi adesso come adesso a casa. Non bene. Poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello, è perché...
[SPEAKER_A] Non è bene?
[SPEAKER_A] Mentre film a cinema ti piace?
[SPEAKER_B] Il film sì molto, il cinema no. Non è troppo alto il rumore, poi io sono... Se ho uno davanti alto, mi nervosisco, uno che parla... Io sto a casa mia vedendo il mio film, a mio tv, stop quando voglio...
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi praticamente di nessun tipo, guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci.
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente e evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di Big Ben Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] ...di...
[SPEAKER_A] anche a me piace. e quanto spesso direi che guardi quindi questi programmi?
[SPEAKER_B] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco, guardo l'attivossissimo.
[SPEAKER_A] quindi comunque appartamente di sera, è il tuo rario.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì. Sì perché diciamo che lavorando poi con le sei sette ore ti occupa un po' la giornata, ho le cane, quindi siamo prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sé. Magari c'è una verdureta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV.
[SPEAKER_A] Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.
[SPEAKER_B] è stato un piacere