Se sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini ok? No. E invece l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
E' un certo!
Mentre, per quanto riguarda un altro simbolo di bologna, i portici. I portici sono diventati patrimoni dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
E cosa ne pensi dell'unorostra attuale?
e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato ci sono anche molte scritte sui politici e non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
Quelli degli innamorati
Crudele! E... qualche altro nè doto divinamente?
se ne hai sui porte ci sono anche in generale ti ascolto se non ti beri in mente niente altrimenti nulla
No, no, per so... Non è bene. E San Luca invece...
Bene, allora sì, lui è veramente emozionato per condare i vissuti.
Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca. Sì, da la fine della camera.
Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona, adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai?
E da quanto tempo?
D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
e avresti mal desiderio di cambiare magari.
Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
Però in generale comunque lavorare a Bologna...
Mentre passiamo alle attività del tempo libero, ti chiedo, innanzitutto se fai l'attività sportiva.
e che tipo di attività hai fatto?
Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
certamente
E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì sì.
quindi abbastanza comune
Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
e passerei dunque alla musica, finissimi puoi dire che genere ascolti musica
Ma sono di bologna allora?
No.
No, bene. Sempre di hobby, passioni. Parli del calcio adesso. Non aspettavi altro.
Ok quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadra tiffi, perché e tu parti pure.
Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
Non è bene?
Mentre film a cinema ti piace?
Che programmi ti piacciono?
e hai dei generi particolari che preferisci.
...di...
anche a me piace. e quanto spesso direi che guardi quindi questi programmi?
quindi comunque appartamente di sera, è il tuo rario.
Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.