[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamocene, ridiamo un po'. Esatto, allora una, un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le due del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza, cioè poi non ne è cambiata di fatto. e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo e trovo, scorgo sullo sdraglio di questo giardino questa cliente è però anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni in mutande reggiseno i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente e mi ha chiesto cosa c'è cosa c'è ha detto c'è la signora che prende il so e quindi io ho subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_B] Eh, capito, però non era piacevole alla vista, insomma.
[SPEAKER_B] Sì sì certo certo No in effetti adesso io busso Il suo conceletto è metallico Non ha le barre Quindi ha una sorta di lamiera metallica Io ogni volta che entro busso adesso Perché se no Così sono sicuro che se c'è Non è
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento, spesso abbiamo la montezza ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni. Quindi magari può essere il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno.
[SPEAKER_B] Lasciano la chiave quando... eh andiamo.
[SPEAKER_B] dei giardini, si
[SPEAKER_B] Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria.
[SPEAKER_B] allora, altri aneddoti
[SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che noi lo utilizziamo per fare delle potature, mentalità quattro. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. una giornata molto calda a 40 gradi e quindi poi ovviamente lui mi ha tirato giù una corda io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse desidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare il vigile non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che era stato succedendo e mi fa è successo qualcosa, ho detto eh sì. Ho detto un po' ridendo però era per drammatizzarlo, ho detto era rimasto su, bloccato con il il cessello e lei ignara di tutto fa state tranquilli tanto io non devo uscire di
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta è rientrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente. Sono le dieci quindi a casa sua c'è un pelle! Esatto
[SPEAKER_B] quindi niente, questa qui con grande ingegnerità ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 rintop hai ragione 3 cop ha guardato e ha detto boh bene, intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto, però non ha capito che era una situazione
[SPEAKER_B] quello è sapere
[SPEAKER_B] anche noi alcune cose le impariamo un po' come si dice
[SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] Ho ho ho ho
[SPEAKER_B] No ogni tanto è un po' lento ecco un difetto di f*** è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e spesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella E tu come me lo motivi? Lo motivo intanto dicendo sa Ma c'è un fischietto? No, adesso non do al ritmo così
[SPEAKER_B] Addire cazza.
[SPEAKER_B] alla più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano con un taglio sempre su un'altra mano eccetera riesce a rispondere al telefono a ridere e a dire non mi disturbo affatto la stavo giusto chiamando con la motosega esatto
[SPEAKER_B] No, no, che io sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. No, io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo. Stavano lavorando su una sorta di terrazzo. E io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto insomma. e gli ho detto guarda quel piccolo ramolo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 centimetri comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso no no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa niente
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario del ederno giardini
[SPEAKER_B] cioè non è responsabile no
[SPEAKER_B] perché sono in giardini dell'Aiden che sono molto fichi è certo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_B] Ok c'è un mix di foto tra sulla sinistra in genere ci sono dei giardini quindi dei lavori eseguiti da noi, virgolantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] esatto no, no, no, no, non abbiamo ciudati da google appartengono a dio, nel senso che li abbiamo trovati
[SPEAKER_B] alti semplicemente no no no google non c'entra e poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo gennaio c***o che esci da un pozzo che è situato dentro un giardino febbraio c***o su un cavallo d'ondolo non è vero era marzo febbraio c***o come vedi con un con non so cosa sia sembra una sorta di Grazie.
[SPEAKER_B] questo è la piattaforma aerea e sopra c'è sì
[SPEAKER_B] No, no, no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa, che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è... Ha visto il senso che mette un prato rotoli, fa finta di far cliccare dalla carriola in realtà una gomma d'acqua. E bagna una pianta. qui c'è sempre un posa con adesso non vedo bene un agrifoglio
[SPEAKER_B] no, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco
[SPEAKER_B] sì abbastanza e coi fiori pure? coi fiori abbastanza sì quelli di questa zona sì poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente perché cambia? sì perché ci sono delle piante che non ho capito magari non conosco poi qui facciamo vedere i muscoli
[SPEAKER_B] No. Perché? Perché non mi serve. La fai già. Faccio già, però lui è un culturista, lui piace, ma da quando era bambino, lui piace avere il muscolo disegnato, quindi lui fa anche palestra a casa, però si vergogna di dirlo.
[SPEAKER_B] Però c'è una storia da raccontare anche qui, che è un gran bel giorno in un chiostro storico di Torino, stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? No. sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare tenuta fare presa comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino si mettono dei paletti ecc noi stavamo in questo giardino erano stati disposti sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra quindi si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisognava solo tirarli su con grande forza e non sento i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio a un certo punto vediamo che e ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi. Fin quando si rende e dice basta, questo qui non si può più togliere, non si può proprio togliere. Nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice, facendo come per dire vai tu, sono andato io, ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io.
[SPEAKER_B] ...e lui che va in palestra, mica io. Comunque quindi l'abbiamo preso in giro...
[SPEAKER_B] Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco. Detto così sembra solo una cacata, no? Una cacata di foglie, no? Le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori. Bellissimi. E allora vogliono fare una foto romantica. Che teneri. Questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no fatto niente no in che senso? no no no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] girato e girato
[SPEAKER_B] Mmm...
[SPEAKER_B] I colori. Il fatto che ricordi vagamente Venezia. Il fatto che sia molto ciclabile. Si va molto in bicicletta. Non so se si dice in italiano ciclabile. Si dice. Può darsi. Vabbè, comunque. Sì, mi sembra una città molto romantica. nonostante sia famosa per le vetrine, le luci rosse però di per sé la città è molto romantica
[SPEAKER_B] Vale
[SPEAKER_B] hai sempre vissuto ieri? sì
[SPEAKER_B] non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Ighilterra o comunque per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_B] no no secondo me è così però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio ho due amici che mi dicono guarda se vieni qui si lavora di più si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro
[SPEAKER_B] in che senso
[SPEAKER_B] direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_B] Sì, prima di sì.
[SPEAKER_B] si
[SPEAKER_B] Anche
[SPEAKER_B] mmmm
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggi Dante
[SPEAKER_B] è venuta dopo
[SPEAKER_B] ma no viviamo più o meno tutti qui
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. È tutto collegato. Certo.
[SPEAKER_B] però è pratico più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'entrebbe più tempo dovrei prendere tre cose per me
[SPEAKER_B] non lo so, però pasta e pane non mancano mai
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di si è cambiata il sicuro si
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente, di come mi ricordo io come erano quando ero piccolo, c'era un sacco di edifici fatiscenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate. Altre invece restano ancora da riqualificare, o sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma gioco il calcetto con gli amici, quindi senza, non è una roba, tutte le settimane giochiamo però non è una roba...
[SPEAKER_B] Come si dice, quando né amatoriale, né agonistica, né tramici. Tramici? Sì. Per divertirsi. Esatto, sì.
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] ma dipende, anche cinque
[SPEAKER_B] in genere frequento Torino ah ti appena detto che so bene chi eri però in genere so più a Torino
[SPEAKER_B] Sì, a una discoteca. Ma in una discoteca? Mi tanto, sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] no ma non sono così appassionato come ti ho fatto credere però in genere commerciale come si dice
[SPEAKER_B] Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latino americana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[SPEAKER_B] Ma anche sì, ma in genere non essendo proprio un amante di questi, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra divertente ci so, non sono un appassionato, un acculturato di discoteca.
[SPEAKER_B] Si?
[SPEAKER_B] Il mio perito... a Liga Bue mi piace molto e invece come genere non saprei ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_B] a tutto senza parlare
[SPEAKER_B] In musica classica oppure del tipo Allevi, Enaudi eccetera, musica di considerare.
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] non vado da Zappoliani
[SPEAKER_B] quello di Ligabu è l'arena di Verona
[SPEAKER_B] Sì, ma non seguo il calcio da una dozzina d'anni.
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? si il Milan
[SPEAKER_B] sì cioè credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_B] Tori, cioè mio fratello, erano tutti dal Milan, quindi... Si è accolato. Sì, cioè nel senso era poi una squadra in quel momento vincente, quindi... E ora vinci. Me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio però...
[SPEAKER_B] si non mi piace più il barco del tempo
[SPEAKER_B] ma dopo calcioboli non l'ho più perseguita molto
[SPEAKER_B] Sì, un paio di volte. Però in realtà con la Croce Rossa non vado a vedere partite. Fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per 8 anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_B] ero in un periodo di pausa del mio volontariato in parrocchia avevo voglia di fare qualcosa di nuovo parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso
[SPEAKER_B] Ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita.
[SPEAKER_B] È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. In mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono in divisa.
[SPEAKER_B] Un paio infatti, non sono né da concerti né da stadio.
[SPEAKER_B] dipende cosa se io non faccio i nomi con noi posso raccontarci
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita se vuoi.
[SPEAKER_B] Va bene, allora il Capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi Capodanno, Casinaro, Petardi, Soccorsi di Continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa. e quindi siamo scappati a Serena Spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima, perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, e quindi ero emotivamente, ero con il magone, ero tutto, non solo in generale c'è già l'adrenalina, e in questo caso qui era moltiplicata in modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E questa donna poi? Questa donna stava partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare ho detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come nei film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere un barista, un meccanico non eravamo ovviamente c'era c'era nel senso che eravamo volontari però che non sono medici Noi ce ne siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero e naso.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] Ma no, perché di fatto non sono stati amici degli eroi, il nome l'aveva già scelto, glielo ho chiesto.
[SPEAKER_B] poi danno il nome di chi? dell'autista o del barellino? è già
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] è molto più bello che un film
[SPEAKER_B] ah certo
[SPEAKER_B] sì, qualsiasi libro della biblioteca cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore poche ore? nel senso che se non mi piace lo riporto mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale qualsiasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_B] non lo so non ti so dire dai non lo so non saprei qual è
[SPEAKER_B] e dimmi tuoi no? no perché l'interesse è tuo
[SPEAKER_B] o le serie tv no
[SPEAKER_B] non è sufficiente
[SPEAKER_B] che non li continuo cioè non li seguo non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] capita sempre il tg perché sono le 8 ok e poi
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Striscia la notizia, Fazio La domenica
[SPEAKER_B] allora la croce rossa ma quella è stata l'esperienza più
[SPEAKER_B] sì, ho preso due anni di... cosa facevi in oratorio? facevo le... erano le soluzioni dell'oratorio
[SPEAKER_B] fare questo cosa? I responsabili dell'oratorio Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatorio delle sette ragazze eccetera andiamo appena iniziando mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio l'ho fatto per un paio d'anni poi c'è stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare un croce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_B] Molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. Ok. E' un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
[SPEAKER_B] Mada...
[SPEAKER_B] Mi è rimasto, cioè, ho scelto, semplicemente perché lo trovo divertente, e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come, è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Grazie.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato.
[SPEAKER_B] Ma sì, del volontariato sì, senza dover accedere.
[SPEAKER_B] mmmm
[SPEAKER_B] Beleza.
[SPEAKER_B] allora non lo so
[SPEAKER_B] mmmm
[SPEAKER_B] divertente divertente
[SPEAKER_B] tragico omico divertente è che un episodio capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo al mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri, chiacchieri è tutto il tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto si dice senz'altro anche lo accetto volentieri e quindi siamo entrati e oltre ad aver perso mezz'ora in chiacchiere il cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo e quindi noi poi quel giorno lì è stata una roba ridicola sono dovuto perimane tutto il pomeriggio con questa bottiglia con dritta fin quando non l'abbiamo tappata con altra tutto perché lui non ha saputo dire di no a questo regalo
[SPEAKER_B] ma no era ora proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue riveni
[SPEAKER_B] Ani ciao a l'abbè, sì?
[SPEAKER_B] se uno ti fa un regalo ti vuole più bene
[SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto questa estate. quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion lei di soccorso quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso a questo qui c'era gli altri due che dicevano sta rianimando
[SPEAKER_B] quelli da soccorrere per fortuna sì
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] Sono andato a citofono. Lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespi, alte 10 cm, quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] E poi aveva una camicetta estiva ma aperta, si coraggi se ne ho capito però comunque aperta quindi poi mi saluto e fa due bacini perché in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa.
[SPEAKER_B] che la conosco, questa ragazza qui la conosco però è sposata e ha due figli comunque è in confidenza due bacini e poi mi guarda e fa scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa E quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[SPEAKER_B] con i miei figli e infatti a me basta quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu ho altre domande