[SPEAKER_B] Per spiegare, un po' erotica.
[SPEAKER_A] che finisce sempre con queste situazioni
[SPEAKER_B] non so però sono quelle che in fondo fanno più ridere diciamocene esatto ridiamo un po' esatto allora una un giorno ovviamente di nuovo piena estate le due del pomeriggio quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande però sostanzialmente la sostanza cioè poi non è cambiata di fatto e in questo primo caso che ti racconto per fortuna non è cambiata perché alle due mi presento in un giardino con di nuovo una piscina eccetera e senza bussare un giardinetto in realtà piccolo e trovo scorgo sullo sdraio di questa di questo giardino questa cliente però anziana quindi ho una tantina da 75 80 anni i mutande del seno che i mutandoni del 1500 inguardabili dietro di me era la mia collega era più indietro mi ha visto scappare praticamente mi ha chiesto cosa c'è cosa c'è ha detto c'è la signora che prende il sole e quindi ho subito un grave trauma psicologico
[SPEAKER_A] E diciamocene, e ridiamo un po'.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Vabbè, ma povera donna.
[SPEAKER_B] Eh, ho capito però, non era molto, non era piacevole, piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma ho capito però il giardino di casa è qua
[SPEAKER_B] sì sì certo noi in effetti adesso io busso il cilindro è metallico non ha le barre quindi ha una sorta di lamiera metallica io ogni volta che entro busso adesso così sono sicuro che se c'è
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Perché se no...
[SPEAKER_A] e poi avete tagliato il giardino
[SPEAKER_B] Si è andata a vestire perché non ci aspettava, ma non ci aspetta mai in realtà perché noi non diamo appuntamento, noi spesso abbiamo la manutenzione ordinaria quindi passiamo ogni 15 giorni, quindi magari può essere il 14esimo o il 16esimo però più o meno.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] il quattordicesimo o il sedicesimo però più o meno quindi loro non sanno
[SPEAKER_B] Ci lasciano la chiave quando... eh andiamo.
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case?
[SPEAKER_B] Dei giardini, sì.
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria. Esatto. Vabbè, altri aneddoti divertenti?
[SPEAKER_B] aveva un sacco di chiavi tipo come San Pietro esatto porca miseria esatto
[SPEAKER_B] allora altri aneddoti
[SPEAKER_B] Ce ne sarebbero un'infinità. Un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Un cestello è una piattaforma aerea che noi utilizziamo per fare delle potature, nel tappuolo. E quindi era su questo cestello a 20 metri, a un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda, a 40 gradi. E quindi lui mi ha tirato giù una corda, io gli ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato. E con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo. Quindi era una situazione quasi di pseudo emergenza. Se non si fosse sbloccata di lì a poco, davvero devo chiamare i vigili. Non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo. E mi fa, è successo qualcosa? E io gli ho detto, un po' ridendo, però era per drammatizzare. Ha detto, è rimasto su, bloccato col cestello. E lei, ignara di tutto, fa, state tranquilli, tanto io non devo uscire di ora.
[SPEAKER_A] Cos'è un cestello?
[SPEAKER_A] Ah ok
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi sarei un po' fattore.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è rientrata in casa. Adesso 10 rintocchi. Veramente? Sono le 10. Quindi a casa sua c'è un pendolo. Esatto.
[SPEAKER_A] Veramente? Sono le 10 Quindi a casa tua c'è un pendolo
[SPEAKER_A] Aspettiamo di uccidere i bocchi.
[SPEAKER_B] quindi niente questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità aspettiamo i 10 minuti hai ragione ha guardato e ha detto va bene intanto io non devo uscire non importa che mi blocca la strada che rimanga pure su che muoia lì esatto però non ha capito che era una situazione
[SPEAKER_A] aspettiamo i decilindri
[SPEAKER_A] Che muoia lì
[SPEAKER_A] Non capito. Altri aneddoti divertenti? Tipo? Sei sempre capace a fare il suo lavoro?
[SPEAKER_B] quello è sapere
[SPEAKER_A] è certo che vuole sapere quello
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po' come si dice
[SPEAKER_A] Tipo la tua cosa preferita cos'è? Quella che ti viene meglio
[SPEAKER_B] A me diverte un sacco andare in un giardino che è un cesso, di quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Ok, ma tipo... ...sa tirare giù le palme.
[SPEAKER_B] Ahahahah
[SPEAKER_B] no ogni tanto è un po' lento ecco un difetto di f***a che è un po' lento allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e adesso riesce poi bene perché comunque le braccia i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella e tu come me lo motivi? lo motivo intanto dicendo ma c'è un fischietto? no no adesso non do il ritmo così
[SPEAKER_A] non ha la motivazione
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] Ma c'è un schietto tipo...
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece, cioè, lui invece in cosa è più bravo?
[SPEAKER_B] a dire cazzate
[SPEAKER_A] Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo?
[SPEAKER_B] alla più grande non lo so però lui è il genio delle cazzate lui è capace che con una motosega in mano taglia sempre su un'altra mano riesce a rispondere al telefono a ridere a dire non mi disturba affatto la stavo giusto chiamando con la motosega
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Con la motosega Esatto E lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] no no che io sappia no tu ti sei mai fatto male? no con loro no no io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso perché ti ha tirato? perché non aveva capito non aveva capito proprio cosa stavano facendo stavano lavorando su una sorta di terrazzo e io gli ho detto vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da dove io da sotto insomma e gli ho detto guarda quel piccolo ramo che poi non era così piccolo lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato e lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto e quando io sono andato sotto me l'ha tirato in testa da sopra quindi un tronco di diametro 7-8 cm comunque mi sono aperto un po' niente di grave e poi sei andato al pronto soccorso? no no no mi sono preso una botta un po' aperto qui in testa niente di grave e io ho detto guarda qua è un'altra cosa
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] perché
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E poi sei andato al pronto soccorso. No.
[SPEAKER_A] Ho capito, ma poi io, cioè, parliamo di questa cosa. Cos'è? Che cos'è questo? Il calendario di lei del giardini. Cioè, la tua, diciamo, la tua... Cioè, non è responsabile. No, andiamo con ordine, spieghiamo bene. Il tuo, cioè, perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cos'avete fatto?
[SPEAKER_B] cioè non è responsabile
[SPEAKER_B] perché sono i giardini dell'Eden che sono molto fichi eh certo
[SPEAKER_A] che sono molto fichi e avete fatto il calendario del 2019? esatto a chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_B] questo non lo ricordo, ormai è 4 anni che facciamo il calendario
[SPEAKER_A] Ah, ok. Hai voglia di commentarmi un po' le foto di questo magico calendario, quelle più belle?
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto, sulla sinistra in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virulentemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici, come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_A] Virland.
[SPEAKER_A] Esatto No no no
[SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] Noi siamo immortalati semplicemente.
[SPEAKER_B] No, no, no, Google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina di ogni mese ci sono invece delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un c***o che esce da un pozzo, che è situato dentro un giardino, a febbraio c'è un c***o su un cavallo d'ondolo, non è vero, da marzo, a febbraio c'è un c***o come vedi, con un c***o, non so cosa sia, sembra una sorta di...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Cos'ha in testa?
[SPEAKER_A] Ma è questa la famosa...
[SPEAKER_B] chiaro questa è la piattaforma aerea e sopra c'è si
[SPEAKER_A] E sopra c'è... Sì. Ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati?
[SPEAKER_B] no no no non è quella famosa volta ok poi vabbè qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte e chi sono? le nostre mascotte e che cosa sono? due cani Aaron e lupina ho capito poi c'è qui c'è vabbè già ho sentito che mette un prato a rotoli fa finta di far uscire dalla carriola in realtà ha una gomma d'acqua e bagna una pianta qui c'è sempre un posa con non so adesso non vedo bene un agrifoglio
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_A] Però se tu vai in un bosco sai fare tipo questo è un salice, questo è una betulla o no? Sì abbastanza E coi fiori pure?
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non... Ho capito. Magari non conosco, poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] Perché cambia.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] perché è un lavoro che cioè tu vai pure in palestra? no perché? perché non mi serve la fai già
[SPEAKER_B] no perché perché non mi serve la fai già faccio già però lui è un culturista lui piace ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato quindi lui fa anche palestra a casa però si vergogna di dirlo
[SPEAKER_A] ...per la casa.
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo a nessuno
[SPEAKER_B] nessuno però c'è una storia da raccontare anche qui che è un gran bel giorno in un chiostro di storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro sai cosa sono? no sono delle barre di ferro che si piantano in genere per quando si fa il cemento per fare tenuta fare presa comunque spesso si mettono anche quando si fa delle battute di cemento pure in un giardino si mettono dei paletti eccetera noi stavamo in questo giardino erano stati disposti ma sotterrati di un metro interrati di un metro però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra qui si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra bisogna solo tirare di su con grande forza nonostante i suoi muscoli quella famosa mattinata di febbraio a un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere sto coso e fa dei movimenti assurdi fin quando si arrende dice basta questo qui non si può più togliere non si può proprio togliere nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo come per dire vai tu sono andato io ho fatto così ho fatto una presa solo un po' più forte ed è venuto io
[SPEAKER_A] e raccontiamo
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Questo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] va bene ma lui te l'aveva preparato è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'ho aperto io ma in realtà era tutto il lavoro che preparato
[SPEAKER_B] Lui che va in palestra, mica io. Comunque quindi andiamo a preso in giro.
[SPEAKER_A] Tantissimo. Ho capito.
[SPEAKER_B] Qui invece ci siamo buttati su un letto di foglie di caco, detto così sembra solo una cacata, una cacata di foglie, no, le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori, come vedi, e vanno a fare una foto romantica. Anche questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale.
[SPEAKER_A] Bellissimi.
[SPEAKER_A] ah ma voi fate delle gita aziendale e quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_A] quanto vi siete spaccati? un sacco cosa avete fatto? no, ho fatto niente no in che senso? ma no, no, no cosa pensavi? no, io niente cosa avete fatto nel vostro abbiamo girato abbiamo girato ok cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] Cosa avete fatto? No, ho fatto niente No In che senso? Ma no, no, no Cosa pensavi?
[SPEAKER_B] Grazie per aver girato.
[SPEAKER_B] Mmm...
[SPEAKER_B] I colori, il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? Può darsi. Va beh, comunque, sì, mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine a luci rosse, però quelle distrangono, diciamo, però di per sé la città è molto romantica.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Buonanotte.
[SPEAKER_A] nonostante
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Vai. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene? Cioè, o vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Vale.
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì.
[SPEAKER_B] cioè non ci ho pensato seriamente però se dovesse capitare ci andrei
[SPEAKER_A] E dove andresti tipo? C'hai un'idea o va bene?
[SPEAKER_B] Ma dicono che del tipo l'Inghilterra, per dire Londra, per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia.
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo manci del verde.
[SPEAKER_B] Non abbastanza, così dicono.
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No, secondo me è così, però è più per sentito dire, poi perché non sono mai andato a Londra, per esempio. Ho due amici che mi dicono, guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_A] Oh, capito.
[SPEAKER_A] Grazie mille.
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona dichieri vivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] Cioè in centro, in periferia.
[SPEAKER_B] direi più in periferia però a due passi dal centro non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_A] è sempre vissuto lì
[SPEAKER_B] Sì, prima di tutto sì.
[SPEAKER_A] Ok, anche la scuola l'hai sempre fatta a Chieri? Sì. E il liceo? Anche, scientifico. Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] la tua materia preferita
[SPEAKER_B] letteratura infatti leggi Dante si
[SPEAKER_A] Infatti leggi Dante? Sì. Ma ti ha fatto innamorare della letteratura alla scuola o no? No, no, no. È venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo di infanzia o comunque i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] È venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma no, vivono più o meno tutti qui.
[SPEAKER_A] Ok, e la tua zona ti piace? Sì Come mai?
[SPEAKER_B] perché è nel verde è tutto collegato ma certo
[SPEAKER_A] è tutto collegato è certo ok quindi nel tuo quartiere c'è quello tu devi tipo andare in giro a fare la spesa che ne so vai in macchina vai a piedi vai in bici vado in macchina vai in macchina però è poco ecologico hai ragione però no però è pratico hai ragione
[SPEAKER_B] Hai ragione, però è pratico. Hai ragione. Più che altro perché non vado a fare la spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempio le borse. Dovesse andare in bicicletta ci andrei magari più volte, mi ci andrebbe più tempo e dovrei prendere tre cose.
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più? C'è la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok. Secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] ma è cambiata nel senso ci sono un sacco di sì è cambiata di sicuro sì
[SPEAKER_A] In bene o in male?
[SPEAKER_B] Ma alcune cose sono più carine ovviamente di come me ricordo io come erano quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti, adesso sono ristrutturati, sono zone carine, sono zone abitate, altre invece restano ancora da riqualificare o sono state costruite in modo sbagliato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Ho capito. Però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. Durante il tuo tempo libero fai sport?
[SPEAKER_B] Sì
[SPEAKER_B] si ma in modo molto cioè gioco a calcetta con gli amici quindi senza non è una roba cioè tutte le settimane giochiamo però non è una roba
[SPEAKER_B] come si dice, quando non è amatoriale, né agonistica, né... tra amici, insomma. Tra amici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì.
[SPEAKER_A] Per amici? Sì. Per divertirsi? Esatto, sì. Ho capito. E in settimana o nel weekend esci? Sì. E quante volte a settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] ma dipende anche 5
[SPEAKER_A] E quali posti ti piace più frequentare?
[SPEAKER_B] In genere frequento Torino. Ti ho appena detto che so bene chi eri, però in genere so più Torino.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] Ma andate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca? Sì, sì, in birreria, in discoteca, sì. Vai in discoteca?
[SPEAKER_B] Sì, in discoteca. Ma in discoteca? Un po', sì.
[SPEAKER_A] E balli bene!
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] Ma è fondamentalissimo.
[SPEAKER_A] Vabbè Ma in che discoteca ti piace andare? Non farmi i nomi ma dimmi lo stile Della musica che ti piace ballare
[SPEAKER_B] No ma, non sono così appassionato come ti ho fatto credere, però in genere commerciale, come si dice...
[SPEAKER_B] Non troppo, cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzze. Esatto.
[SPEAKER_A] Le cose truzze. Esatto. Ho capito. Le cose anni 90 ti piacciono?
[SPEAKER_B] anche sì ma in genere non essendo proprio un amante di questi cioè io vado dove mi portano poi se la serata è allegra divertente ci sono non sono un appassionato un acculturato di discoteche
[SPEAKER_A] ho capito
[SPEAKER_A] Di discoteca. Esatto. Ok. E invece ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] E quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
[SPEAKER_B] Il mio preferito? La Ligabue, mi piace molto. Invece come genere non saprei. Ultimamente metto della musica per rilassarmi, spesso solo, senza, come si dice?
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Senza parole? Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Ma sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] musica classica oppure tipo Allevi, Einaudi eccetera, musica di consigliere
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] Cioè recentemente sei andato a qualche concerto? No, non vado da un sacco di anni E quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che figata?
[SPEAKER_B] Non vado da un sacco di anni.
[SPEAKER_B] quello di Ligabue all'Arena di Verona.
[SPEAKER_A] minchia che figa giochi a calcio mi hai detto ma ti fai una squadra
[SPEAKER_B] Sì, ma non sei un calcio da una dozzina d'anni.
[SPEAKER_A] Però, se c'è da scegliere...
[SPEAKER_B] vuoi sapere la squadra? sì il Milan
[SPEAKER_A] Va bene. E ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] sì, credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_A] Ma è stata chat che i tuoi amici ti fanno Milan e tu ti fai Milano?
[SPEAKER_B] Tori, cioè mio fratello, erano tutti del Milan Si è accodato Sì, cioè nel senso era una squadra in quel momento vincente E ora vince Ma ne parlavano bene E ora è vincente Ora no
[SPEAKER_A] Si è accodato.
[SPEAKER_A] Ma ne parlavano bene, quindi... E ora è vincente? Ora no. Aia. Ma cambieresti squadra oppure no?
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio però.
[SPEAKER_A] Perché fa schifo il calcio oggi.
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più da parecchio tempo.
[SPEAKER_A] Come mai?
[SPEAKER_B] ma dopo Calciopoli non l'ho più perseguita molto
[SPEAKER_A] e invece ma sei mai andato allo stadio?
[SPEAKER_B] Sì, un paio di volte, però in realtà con la Croce Rossa, non veder partite, fare assistenza. Ma tu lavori in Croce Rossa? No, ho fatto il volontario in Croce Rossa per otto anni. Ma ora non lo fai più? Adesso è un annetto che ho stoppato.
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in Croce Rossa?
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più?
[SPEAKER_A] Ah, e perché hai deciso di fare il volontariato?
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, avevo voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010, e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Ho capito. E questa esperienza della Croce Rossa cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] ho conosciuto un sacco di persone, ho imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
[SPEAKER_B] È veramente come fare un primo soccorso in caso di emergenza. Ok. In mezzo a una strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se sono indivise.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ok e volevo chiederti quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per fare assistenza di Croce Rossa
[SPEAKER_B] un paio infatti, non sono né da concerti né da stadio
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace? Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il codice deontologico?
[SPEAKER_B] Se io non faccio nomi e cognomi posso raccontare.
[SPEAKER_A] Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè qualcosa, non le cose tristi però.
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
[SPEAKER_B] Va bene, allora il capodanno del 2017, forse, non mi ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno, dovevo staccare dopo la notte, quindi capodanno, casinaro, petardi, soccorsi di continuo, eccetera, e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che sta partorendo in casa. E quindi siamo scappati a Serena Spiegate, è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria, dove si corre verso dinamiche di morte, mentre qui si correva verso la dinamica di vita, e quindi emotivamente ero il magone, ero tutto, non solo in genere, c'è già l'adrenalina, e in questo caso qui era moltiplicata per... In modo esponenziale. Ho capito. E quindi niente. E sta donna poi? Questa donna sta partorendo davvero in casa, però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo, quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare, di provare, hanno detto che potevamo fare il trasporto, e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo dovuti fermare in ambulanza. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì. Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ho capito.
[SPEAKER_A] E sta donna poi?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] e farla partorire no
[SPEAKER_B] No, un'ambulanza di base, perché l'ambulanza col medico era impegnata, per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune, perché un'ambulanza di base non interviene su un parto. E quindi niente, siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto, ed è successo come nei film americani, perché è proprio come siamo entrati nella sala parto, poi noi maschietti siamo usciti perché la situazione era parecchio imbarazzante, poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, cioè non facevamo, non eravamo ovviamente... Ma dopo c'era o no? C'era, c'era, nel senso che eravamo sì dei volontari, però che non sono medici, eccetera. Noi ci siamo... Noi ci siamo usciti, lasciato nelle mani del personale medico, tempo zero è nato.
[SPEAKER_A] Oh.
[SPEAKER_A] Ma papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minchia, come le chiavi dei giardini.
[SPEAKER_B] Pietro
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi?
[SPEAKER_B] Ma no, perché di fatto non è senza te mica degli eroi, il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
[SPEAKER_A] il nome l'aveva già scelto come nei migliori film americani ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] Poi danno il nome di chi? Dell'autista o del baraglione? Eh già
[SPEAKER_A] E già, quindi non è stato veramente un film.
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] Perché la vita...
[SPEAKER_B] è molto più bello di un film
[SPEAKER_A] E anche dei libri.
[SPEAKER_B] Ah certo.
[SPEAKER_A] A proposito dei libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da ve... no, cos'è che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore. Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, mentre un libro acquistato poi rimane sullo scaffale. Qualsiasi libro che non sia di fantascienza.
[SPEAKER_A] e poche ore poche ore
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] I tuoi libri proprio, cioè, che dici io, tipo, se devo salvare tre libri della mia biblioteca, salvo?
[SPEAKER_B] Non lo so, non te ne so dire. Dai. Eh, non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_A] Io li so benissimo, vabbè. E dimmi tuoi no. No, perché l'intervista è tua. Ti piace guardare i film? Mmm. O le serie tv?
[SPEAKER_B] E dimmi tuoi no? No, perché l'interesse è tuo.
[SPEAKER_B] O le serie tv? No
[SPEAKER_A] E in programmi tv li guardi.
[SPEAKER_B] Mmm, non è sufficiente.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire non ha sufficienza?
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo.
[SPEAKER_A] che seguo però quindi tipo accendi guardi quel che capita
[SPEAKER_B] Esatto.
[SPEAKER_A] E quando accendi e guardi quel che capita, cosa capita?
[SPEAKER_B] capita sempre il tg perché sono le 8 ok e poi
[SPEAKER_A] ho preso le 8 ok
[SPEAKER_B] Poi cosa capita? Strisce la notizia, Fazio, la domenica.
[SPEAKER_A] quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno non ti le piante altre cose della croce rossa che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
[SPEAKER_B] Allora la croce rossa Ma quella è stata l'esperienza più
[SPEAKER_A] No però ti volevo chiedere un'altra cosa Tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa Perché non facevi più Qualcosa in oratorio
[SPEAKER_B] Sì, avevo preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo le responsabilità dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] Wow, e perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? Il responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questo cosa? i responsabili dell'oratorio ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del sette ragazzi eccetera anni avevo appena iniziato mi è stato chiesto di fare di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio ne ho ricevuto una in croce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in croce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Mi sono stoppato e dopo...
[SPEAKER_A] infatti
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza del laboratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di ragazzi.
[SPEAKER_A] grazie e come va questo gruppo? molto bene quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] Molto bene. Quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio colpo con il mio migliore amico quindi è fighissimo. È un'esperienza sempre ricaricchente, molto stimolante.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Invece quando facevi l'animatore, perché hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè, o cosa ti è rimasto? Non lo so.
[SPEAKER_B] Madalena
[SPEAKER_B] Mi è rimasto, cioè, ho scelto semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa. Ok. E mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose. Ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno volontariato.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
[SPEAKER_B] Sì, del volontariato sì, senza dover eccedere.
[SPEAKER_A] Certamente. C'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi?
[SPEAKER_B] Mmm...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Oppure ci salutiamo.
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo, oppure ci sono...
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] è divertente
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_A] O anche di tragicomico.
[SPEAKER_B] tragico comico divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere tutto tempo perso questa famosa cliente quando ci ha fatto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì c'è senz'altro anche lo accetto volentieri e anche quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo oddio e quindi noi poi ho dovuto quel giorno lì è stata una roba ridicola no sono dovuto presente rimanere tutto il pomeriggio con sta bottiglia bottigliano con dritta perché fin quando non abbiamo non l'abbiamo tappata con altro tutto perché lui non si è potuto dire di no a questo potevate
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] potevate usarla per oliare le macchine ma no era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue olive ma quindi i clienti però oltre a pagarvi vi danno pure i regali
[SPEAKER_B] Ma no, era proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue origini.
[SPEAKER_B] Allora, ci vuole bene, sì.
[SPEAKER_A] C'è anche chi li vuole male.
[SPEAKER_B] no però se uno ti fa un regalo è quello che ti vuole più bene
[SPEAKER_A] Ah, ho capito. E il tragicomico?
[SPEAKER_B] Il comico è che ogni tanto si mischia con le faccende della Croce Rossa, quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente stesse male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stavamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente in moto quest'estate, quindi io sono sceso, sono intervenuto e tre secondi dopo c'è atterrato davanti il camion l'elisoccorso, quindi era tutto, aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente, ci aspettava e nel frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'è una che sta rianimando.
[SPEAKER_A] Sta rianimando. Sta rianimando. Ma erano vestite ste persone almeno?
[SPEAKER_B] quelli da soccorrere per fortuna sì
[SPEAKER_A] per fortuna sì perché delle lune basta
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una volta una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non nuda. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_B] Però con due bimbi io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo.
[SPEAKER_A] erano più di altri ma cosa vuol dire cioè
[SPEAKER_B] Sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quelle che servono di carta crespa, alte 10 centimetri, quindi proprio era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] che non lasciano spazio all'immaginazione
[SPEAKER_B] E poi aveva una camicetta estiva ma aperta, si correggesse, non ho capito, però comunque aperta, quindi poi mi saluta e fa due bacini, perché in realtà non voglio trascurare, non posso dire una cosa.
[SPEAKER_A] Ma si che puoi!
[SPEAKER_B] che la conosco, questa ragazza qui la conosco, però è sposata e ha due figli, quindi comunque stiamo in confidenza, due bacini e poi mi guarda e fa, oh scusa sono mezza nuda.
[SPEAKER_B] allora scappate in casa e poi fa vuoi qualcosa da bere? io ho accettato qualcosa da bere però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai non sono intervenuto
[SPEAKER_A] vabbè è sposata infatti
[SPEAKER_B] con i tuoi figli infatti a me basta quello per giustificare però quando racconti queste storie sai
[SPEAKER_A] Va beh, c'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più se tu hai altre domande
[SPEAKER_A] Io no.