[SPEAKER_A] Sei familiare con il concetto di mercati all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No. Quindi non sei solita magari andare in mercatini? E invece l'iniziativa Cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] neanche, ho un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma non sono mai stata, so che una volta hanno passato un film porno per errore ma non
[SPEAKER_A] Certo!
[SPEAKER_B] No, non essendoci mai andata sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
[SPEAKER_A] Va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici. I portici sono diventati patrimonio dell'UNESCO e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
[SPEAKER_B] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna. Camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo in mezzo alla strada quando ci sono i portici perché ti portano ovunque. probabilmente poi vuol dire questo Portici però parti dal centro, arrivi fino al Meloncello e arrivi a San Luca per me è veramente anche questo un plus di Bologna sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima anche i Portici
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi del loro stato attuale?
[SPEAKER_B] Torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate, sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni e sono contenta che si vogliano invece metterli a posto perché leggevo che c'è l'iniziativa di ristrutturarli, di riportarli al loro arbore. Certo.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Volevo chiederti, infatti abbiamo parlato del loro stato, ci sono anche molte scritte sui portici. Non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando.
[SPEAKER_B] a punto
[SPEAKER_B] La finazza che c'era sempre, era Luca con l'A fatta al contrario, c'era sempre questo qua che scriveva questa roba, sì guarda, ma dappertutto la scriveva, e ricordo che a noi davo fastidio da matti leggerlo perché era... ma come i lucchetti un'altra roba che... cioè vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto non li capisco quelli degli innamorati? sì intanto poi vi lascio
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati?
[SPEAKER_A] Crudele. Qualche altro aneddoto ti viene in mente?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Stavo pensando, dici in generale, sui portici perché...
[SPEAKER_A] Se ne hai su ipotici, se no anche in generale ti ascolto. Se non ti viene in mente niente, altrimenti nulla.
[SPEAKER_A] No? No, adesso... Va bene. E San Luca invece?
[SPEAKER_B] No, per se...
[SPEAKER_B] San Luca, ti ripeto, quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre al Meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, poi andavamo su a San Luca, non sempre perché ovviamente è fatica, non è più. e poi noi abbiamo a Bologna se passo l'esame vado su a San Luca a piedi quindi se fai questo vado su a San Luca a piedi quindi tante volte credono tutti noi di Bologna l'abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola qualcosa che ci è andato bene e qualche volta l'ho fatta per... poi ho smesso perché ho troppa fatica Non ne vale la pena Studio piuttosto che chiedere E poi dover andare a San Luca Ma bene Però San Luca è veramente emozionante Poi quando arrivi su e vedi tutta Bologna Ti apre proprio il cuore E un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi Quando fanno dei viaggi Tornano in autostrada Quando vedono San Luca Sanno che sono arrivati a casa Si vede sempre dappertutto E tu dici Ah c'è San Luca, sono a casa Torni a casa
[SPEAKER_A] va bene però se Luca è veramente emozionata per contrario di su
[SPEAKER_A] torni a casa anche da qui più o meno si vede San Luca si dalla fine sala della camera
[SPEAKER_B] Si, dalla finestra della camera, pensa che non ci avevo mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è andata alla finestra, ma si vede San Luca da qua, ma cosa dici? Guardata alla finestra e si vede veramente San Luca, e da lì so che ci vede San Luca.
[SPEAKER_A] Va bene, allora passerei le domande invece un po' più sulla tua persona adesso. Ti chiedo innanzitutto che lavoro fai?
[SPEAKER_B] In questo momento lavoro in mezzo, sono un'operatrice di CallSfeeder.
[SPEAKER_A] E da quanto tempo?
[SPEAKER_B] dal 99, ottobre 99
[SPEAKER_A] D'accordo, e hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No, prima di questo ho lavorato per due anni al MES in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare al MES e poi dopo un anno e mezzo, due anni sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_A] E avresti mal desiderio di cambiare, magari.
[SPEAKER_B] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no poi è chiaro che se c'è la necessità come al mondo dopo un po' non è qui per carità niente di male a lavorare
[SPEAKER_B] e quando questo è un'altra mezza mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante avessi paura comunque, perché un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, grazie, di coraggio per fare le cose, cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso no, adesso sto bene dove sto.
[SPEAKER_A] Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare?
[SPEAKER_B] Si, si, per me si, è anche vero che in persona di persone proprio bolognesi non è che ne abbia trovate tantissime, in persona c'è stata l'ondata dei Padovani, poi c'è stata l'ondata dei Milanesi, poi c'è stata l'ondata dei Napoletani, dei romani c'era anche quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le colti sulla dita di una mano nonostante si è aperto un col centro della Bologna
[SPEAKER_A] Però in generale comunque lavorare a Bologna...
[SPEAKER_B] Bologna? Sì, nonostante Bologna sia una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in Bologna rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna. Però Bologna sì, è Bologna Bologna.
[SPEAKER_A] Bologna è Bologna. Mentre passiamo alle attività del tempo libero. Ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva.
[SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto.
[SPEAKER_B] Ho iniziato col nuoto da piccoli, poi ho giocato a softball per quasi 4-5 anni, però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare a pallamano e pallamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. e poi dopo smesso la pallamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei poi mi hanno chiamato a giocare a calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare, a allenarmi a giocare, a fare il provino nel Bologna femminile di calcio ma non... io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che tiravano pallonate assurde mi sono un po' spaventata, non sono più tornata e basta, quindi ti dico softball, pallamano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società, poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo ho dato
[SPEAKER_A] Va bene, mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti odia la verità. Però poi bisogna rendersi conto che dopo un po', quando si passa l'età, diventa anche difficile fare una cosa così. è vero che ci sono i posti Nuova Luna per esempio è un posto dove si potrebbe andare però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così perché la devi fare in balotta per divertirsi
[SPEAKER_A] E' un po'.
[SPEAKER_A] Certamente.
[SPEAKER_A] e più o meno quante volte a settimana esci se ne hai quella possibilità o comunque sì sì
[SPEAKER_B] O comunque... Sì, sì, un paio di volte alla settimana, sì.
[SPEAKER_A] Quindi abbastanza.
[SPEAKER_B] D'inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere uscire manca la voglia, quindi diciamo che due la media perché magari d'estate fai l'aperitivo vai fuori a cena, quindi una media di due volte alla settimana però sì.
[SPEAKER_A] Vabbè, invece da giovane cosa ti piaceva fare?
[SPEAKER_B] Da giovane, io sono ancora giovane, da giovane cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare. Facciamo la trasferta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa. e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita quindi eravamo poi sempre tutti insieme e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo al softball avevamo vicino a San Lazzaro il Falchi che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare facevamo anche serate così Grazie.
[SPEAKER_A] Passerei dunque alla musica quindi se mi puoi dire che genere ascolti Musica
[SPEAKER_B] musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace se non quando morire ma sono di Bologna loro? no, no, no, lui è di Bergamo mi pare quindi, ma li ho sentiti per caso, poi dopo la figlia di una mia amica le piacciono da matti allora io ho detto, ti porto al concerto se vengono a Bologna fatalità vengo alla Bologna maggio allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi, certo e poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò al concerto a gennaio è la Pausini, quindi adesso c'è la Pausini, ma ti ripeto l'italiana mi piace quasi tutta. Sono stata di recente al concerto di Max Pettali, che mi è piaciuto tantissimo, Ligabue, Vasco Rossi, tutti quelli italiani. La straniera no.
[SPEAKER_A] Ma sono di Bologna allora?
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] va bene e sempre di hobby, passioni parlerei del calcio adesso non aspettavi altro
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho. Non so se l'hai capito da prima, da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente, ti indirizzo chiedendoti che squadra sifi, perché e tu parti pure.
[SPEAKER_B] Allora, tifo per l'Inter, mia mamma tifo per l'Inter, mio fratello tifo per l'Inter, mio papà è Gobbo, è Juventino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli. Allora, io credo di tifare Inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava Inter quando era giovane, poi dopo ha smesso quando siamo nati io e mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'Inter e lei allora è ritornata. però su questo non so se è ben così comunque io ho iniziato perché ero innamorata persa di un calciatore e c'è un aneddoto se vuoi Nicola Berti e una volta allora noi prendiamo un cane mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io però il cagnolino era di mio fratello allora io ero arrabbiata di sta cosa ho detto vabbè o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto vabbè come lo vuoi chiamare Niki, da Nicola Berti Allora Una volta arriva l'Inter a giocare a Bologna E andiamo con mia mamma E degli altri All'albergo dove c'erano i calciatori Io e un'altra ragazzina Che eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni Entriamo, ci fanno entrare Per andare a vedere i giocatori Arriva Nicola Berti Quindi io tutta emozionata Non riuscivo a parlare Mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice E fa, sai che abbiamo un cane che si chiama come te? no vabbè ma sono morta in quel momento anche lui forse e poi da lì è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme cioè non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia
[SPEAKER_A] Certo. Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col Pullman, partivamo, è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso perché devi partire prima. pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capultale e dire guarda quello è il mio posto quindi tu arrivavi in curva e dove ti siedi trovi posto, stai ma devi arrivare prima perché ovviamente appena siedi tu non trovi posto quindi partivamo a degli orari c'era la partita alle 8 e mezza di sera tu partivi alle 10 da mattina entravvi allo stadio alle 3 del pomeriggio quindi col freddo però allora non c'era ancora la tv C'era tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi E quindi andavi Adesso stai comodo sul divano col tube led e te la guardi Quindi direi adesso come adesso a casa Va bene Poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello
[SPEAKER_A] No bene.
[SPEAKER_A] mentre film cinema ti piace?
[SPEAKER_B] I film sì molto, il cinema no, è troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosisco, io sto a casa mia a vedermi il mio film, la mia tv stop quando voglio.
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Prattamente guardo serie tv. Non guardo programmi di nessun tipo. Guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più. Però serie tv sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_A] E hai dei generi particolari che preferisci?
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente, evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di robe tranquille adesso sto vedendo The Big Bang Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_A] Anche a me piace. E quanto spesso diresti che guardi questi programmi?
[SPEAKER_B] Ma, diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv, sì, sì.
[SPEAKER_A] Quindi comunque prettamente di sera è il tuo orario. Sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. Sì, perché diciamo che lavorando poi quelle 6-7 ore ti occupa un po' la giornata, ho il cane, quindi diciamo prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la sera. Magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
[SPEAKER_A] Va bene, allora abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.
[SPEAKER_B] È stato un piacere.