[SPEAKER_A] Toria, capito? Non le mad, lascia stare le mad. Il segnimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] e dove di fare la castasia
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliarmi o poi lo fissate, poi ovviamente l'inesprensia, sbagliarmi una virgola, ma non lo devo distampare. Comunque io anche... Tutto quello che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente, disurgeremo a metà della mazonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori che fanno pure modalità cartacea. Io l'ultima domanda di cartacea l'ho fatta, l'ho fatta nel 2015 a sette, un mese prima di cominciare il ZELTA. E poi ho uscito il Modello B che però era online durante il ZELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea il 19 scientifico di Mondragone mi attribui, mi attribui 10 punti in più al posto 118.128.
[SPEAKER_B] Tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo, sapore che si sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti di schienale e tanto che lei invece ha la battuta, se non li vuole questi 10 punti in più di si, li vorrei anche mancare questo anche perché 10 punti sono... 10 punti più, pari? 6 capito?
[SPEAKER_B] Ok perché 10 punti sono. 10 punti più, va bene.
[SPEAKER_B] e si può non ti imprime soltanto, eh?
[SPEAKER_B] No guarda questo è crema depilatore che schifo
[SPEAKER_A] Ma perché non ti piacerebbe? Ma non, amiti, sei rominata, guarda, non cadisco questo d'atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
[SPEAKER_A] Ma la crema definatoria non sai che è come la cereta, è come la lamezza! Fa più schifo! Io mi sono sempre bruciata una volta lo sei mi bruciai il baffo!
[SPEAKER_B] e questo è come la la meta non concludere. fa più schifo allo...
[SPEAKER_B] tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una
[SPEAKER_A] ma io se avessi una figlia femmina, lascerete a 7-8 anni no, non è presto perché tu li distruggi, capito? eh li distruggi infatti non ti capisco
[SPEAKER_B] Non è un po' presto
[SPEAKER_A] E la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ora, però pensa con me scure baffile sopraccigliano, e non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla bronezza. Ma non mi, ma non continuava, però mi mancano quelle bambine, lo sai? E' una carina! Ieri stai andati al battesimo di San Pocobella, ma non ho com'è soccresciuto i figli. Ma chi dì? E hanno fatto il battesimo di Eri, che c'è cresciuto proprio a San. E' la seconda figlia, però, eh? E' un'altra bambina, eh, che sei, la prima figlia, ma sta battezando, che caspte! Questa è la seconda figlia.
[SPEAKER_B] ma veramente ce ne ha fatto una...
[SPEAKER_A] mi ha fatto una pressa, guarda qua identica, vedi? identica? sempre uguale, sì, mi ha fatta, no, ma non tanto dietro l'altra, tre anni
[SPEAKER_B] è uguale
[SPEAKER_B] O deve chiivermi, capito?
[SPEAKER_A] Eh, vertessine. Mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima lella a fattere del 2018
[SPEAKER_A] 17, quando io mi scosai, vedi questa è, è identica, è sempre uguale. Due film, sì.
[SPEAKER_B] brava ragazzi
[SPEAKER_A] Vedi al c*****o si fa tabellina? Di me? Di me? Che è cresciuta sai? C'è una foto più raffredda?
[SPEAKER_A] No, questo è l'onore.
[SPEAKER_B] La vista dicende quando sono meno...
[SPEAKER_A] E poi ce ne le pote di s*****a secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e f*****a bellina, sui mio padre, guarda!
[SPEAKER_B] No, e le colore... No, le colore di tirone... Si!
[SPEAKER_A] Le colori di tiro... Si! Però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché queste c'è due figli, queste erano altre anipote, hanno fatto la giornata di poi in barca, vedi che bella struttura!
[SPEAKER_B] Si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le storie. Ehi. Sì. Su Instagram ce l'hai. Su WhatsApp. Ah su WhatsApp si. No io non ce l'ho messa nessuno, Facebook.
[SPEAKER_A] su instagram ma ce l'hai? Su whatsapp. Ah su whatsapp così.
[SPEAKER_A] Io soltanto... poi tra i figli no, su Instagram o soltanto come si chiama, che mi guarda, mi commenta ogni tanto. Ma su Instagram... Ma... c'è da dire... io non so neanche se io ho messo io ho dato la bomugna del battesimo.
[SPEAKER_B] Nel nostro istante.
[SPEAKER_B] No, ma non... Ma io devo portare... ... devo portare la...
[SPEAKER_A] e io ho la faccio uscire una, ok, figura
[SPEAKER_B] ad affrontare il portale
[SPEAKER_A] Ma qual è?
[SPEAKER_B] Ma di quale c'è l'anase?
[SPEAKER_A] Le portata, ma non ho vestito di fare figuracce. Perché non gli è portata?
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio, devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_A] Ma non mi ha detto che te la vi vada ad ammettere.
[SPEAKER_B] mi dò tutta la sua perché
[SPEAKER_B] ma trovo più
[SPEAKER_A] E ho capito e non ho glieletata.
[SPEAKER_B] Le mani della data sono in stessa dire.
[SPEAKER_B] In Capitola di Pizza. Ancora. Ma non lo leggeremo mai, mi sto dicendo.
[SPEAKER_A] Ma comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante, ho scoperto che hanno fatto l'Olimpia di per le donne islamiche, lo sapete di tu?
[SPEAKER_B] così
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quell' libro è che comunque ho un libro un po' vecchio, quindi non so se è quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007. Quindi quelle informazioni non so se sono, capito, attendibili o meno.
[SPEAKER_B] i giorni noi sono molto stressati
[SPEAKER_A] È capito, infatti questo, dico lo sto leggendo, però non so. Però comunque le olimpiati delle donne eslamiche, una cosa che non sapevo, quel fatto della lasciaria, sai, tutte queste cose del Corano. Ma io ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora. Cioè se tu digi su Amazon lo vendono ancora 24, 50. Quindi... Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di saggi, soprattutto, che parlano della condizione della donna. E le diviso... Ah, ahia. Divisi in quattro parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità è un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi di? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libra da
[SPEAKER_A] e
[SPEAKER_B] D'abbia.
[SPEAKER_A] E quindi sì. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti avevo
[SPEAKER_A] E parla di questo olimpio, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio, sa come veniva Vasancito, il marito diceva tre volte, voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare. Per questo fatto che in India non si riesce ad avere un cogiunificato in legge, perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie, e questo. Poi parla della condizione dei distupri come arma di guerra, sai, di distupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i tuzzi e i… come si chiamavano? I tuzzi ha fatto l'esame sui tuzzi e i… Iati, iuti. Iuti, io sono sicuro ha fatto l'esame sui tuzzi. Ficula tragi dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibulazioni che avevano pure… che poi in realtà non ha.
[SPEAKER_B] Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] Giuti, io sono sicuro che ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] Ma ma io l'ho chiesa molto in articolazione, mi sa che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
[SPEAKER_A] e l'ho già chiede
[SPEAKER_B] Anche gli anni, anche i bambini lo fanno, però quello era circuncisione, anche non è una barba.
[SPEAKER_A] No, la circolizione è per una cosa meno di cammelo che non è una cosa religiosa per... Non lo lo fanno gravi.
[SPEAKER_B] non lo ho fatto per visione perché sono sul mani però di segno
[SPEAKER_A] Si, ma la circuncisione non è barbara quanto l'infibubazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] tu sai che io stava morendo? eh, non lo diste ma...
[SPEAKER_B] eh, non lo diste ma no? eh mamma mia ma tu devi andare ad ospedare a far comunque le infibolazioni invece mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'ha detto di no, a lei ha detto di no
[SPEAKER_B] perché faceva male, mi sa di signo. C'è tutto, ti la farò.
[SPEAKER_A] C'è l'ho
[SPEAKER_A] E mamma, che cosa di acquisto?
[SPEAKER_B] E non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento? Noi non le volevo chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, le hanno fatte, l'hianfibulazione... Diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_B] però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibolazione
[SPEAKER_A] Sto chiedendo come sapiste di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a mani a chiesto ma da voi in mani lo fanno e lei dice no non sulle mani lo fanno
[SPEAKER_A] ma anche la spessariana è molto discuso
[SPEAKER_B] Anche la madre tiee, che è l'agria comunque più amica. Lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_A] E... E... Lei pure la vera. No, no, io l'hanno fatta, lei. Eh, ma voi riescono a partire queste donne...
[SPEAKER_B] e lei pure la faciva, no no io l'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] si, loro tagliano solamente i tutoride e solamente perché
[SPEAKER_A] è solamente perché tu non hai... Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'ecissione e l'oletto. L'infibulazione è il taglio del clitoris delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro cotioria perché le donne vanno dal madre...
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno calmate, ricevono altri metodi, ormoni delle donne e delle non fede...
[SPEAKER_B] Comunque è una una una una diciamo teoria teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni non servono
[SPEAKER_A] E non crede in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, ma c'è Barbara per la nostra tradizione. Barbara, no, non è Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace per la nostra tradizione. Sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] da farlo quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamiche però non è il marco
[SPEAKER_A] non si fa niente a essi l'Ambio
[SPEAKER_A] Nel mare
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsariana.
[SPEAKER_A] Il magre, proprio io li stavo leggendo l'enigma delle donne magre e bine, che praticamente dice che comunque, nonostante le cose, queste donne continuano a non avere uagianza tra o me e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] Mi casso l'eudone macrippina. Tutte le donne nel mò.
[SPEAKER_A] e poi sono passata... sono passata a che cosa? come è carino questo sdì? sono passata, non so, alle donne indiane e poi ora solo vedendo questo limpiati
[SPEAKER_B] ma tu l'hai mai fatto? guarda, la lettela tu l'indiana non l'ho mai fatta fare si, l'ho fatto
[SPEAKER_A] Si, l'ho fatto. La letteratura angolindiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestiamo a magia, Nertan Soulos, White Tiger, è tutto un libro di... praticamente un libro di cultura, ce n'ho di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia che parla tutta la, c'è praticamente la storia coloniale inglese in Britanni e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via. Tutto questo. Ebi 30, 30 e lo ho, no 30, lo feci il giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Amici che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritiramo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi lundici. Infatti ritiramo i vestiti il giorno spesso.
[SPEAKER_B] Hmm
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, è sempre utile. Sì. L'ha avumato. Eh, me lo disse. No, io sono diavo. Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia?
[SPEAKER_A] eh me lo disse non io studiavo ma quella la figlia lo stia facendo il duttorato il duttorato mi pare che l'abbia pure finito si chiama la figlia adesso l'ha fatto su un campone ma una mamma del genere ma sempre letterato sempre in inglese sempre letteratura sì sì sì sei dove ha studiato se stai studiando orientale? all'orientale sì all'orientale alla mia età penso forse un po più piccola ma il telefono mi è stato trovato? no ma non ricordo proprio
[SPEAKER_B] S'è stato via studiato, si è studiato in orientato.
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_B] E non so del mondo
[SPEAKER_A] Mi ricordo che tu mi vedesti e che vuole ricaccelare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni o il telefono a me sembra che forse l'avevo apreso ma io non mi ricomani anche il mio n 73 si trova più non ci sono vari telefoni che mancano all'appello
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Ma non credo. Che mi doveva fare di telefono? Quello lato che era che mi aveva regalato era quello che mi aveva regalato e me l'aveva regalato, si era rupto, io avevo ripesso il mio Motorola. Quando mi andò a comprare il primo iPhone 4 nel 2011, che si abbia avuto il Cugino Dio, se mi senti, me lo posso vendere, ma che ti do, 40 euro, il recente passa come lo toghi davanti perché io non so che farme, infatti mi dito 40 o 50 euro, altrimenti mi dico 40 o 50. E infatti mi dico 40 o 50 euro, altrimenti sarebbe stato un altro telefono a buttare tra quelli che stanno giogliaraci nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iphone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure la sta? no non c'è più, quello però non funzionava più mi anche l'iPhone 6 l'iPhone 4 mi avevo messo il bel l'iPhone 11
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più.
[SPEAKER_B] Ma mi aveva fatto in battaglia, quello l'ho usato tu 4 anni, io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iPhone 6. L'iPhone 6 l'ho usato io dal 2014 quando feci il TFA, l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rottura, quasi finito l'anno.
[SPEAKER_B] però quello il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] non diceva tantissimo perché era piccolo era piccolo, sì
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria, ma non sono più consigliato, non è comunque...
[SPEAKER_A] Ma non è possibile? Si bloccò nel 2013, dove ti cambiarono un sacco di volte schedano. E non il 6 però? Era il 4, perché poi secondo me lo compro sotto mano, per via non tanto legali, e secondo me dovrebbero bloccarlo dalla casa della crema. Secondo me si riuscò, poi ho pagato 70 euro, mi invece compro le prima 10 schede, cambié 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] E noi il sei però!
[SPEAKER_B] che non lo è mai fatto
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'...
[SPEAKER_A] Poi andiamo a andare Mercole di pomeriggio a Luise.
[SPEAKER_B] Allora, ehm... Si è occupato...
[SPEAKER_A] Allora, ce ne dobbiamo andare alle due. Ma anche prima. Alle due, possiamo fare... No, mercano la giornata, io dovrei tornare dal matrimonio tardi. Ce ne andiamo via al lume e mezza due, il tempo che ho fatto mangiare l'aria. Dobbiamo tornare verso le sei, perché deve venire alle sei e un quarto massimo a casa, perché voi deve venire questa ragazza, dove fare il bagnetto. Però se tu mi dici di sì, io non mi metto quantità a pregarla, a farla. Se poco lo dobbiamo pagare, lo dobbiamo pagare, ma non penso.
[SPEAKER_A] Ma anche se stavano i figli di tifo del cazzo che ogni boda di metri di metri dici sono una famosa parichetta
[SPEAKER_B] e sperie che andranno a fare un blocco qua