e dove di fare la castasia
Tu dovessi segnalarlo, no?
Ok perché 10 punti sono. 10 punti più, va bene.
e si può non ti imprime soltanto, eh?
No guarda questo è crema depilatore che schifo
Guarda qua se mi dà che il gatto mi è graffiato
e questo è come la la meta non concludere. fa più schifo allo...
tu devi usare quella per il di solo, non puoi usare una
Non è un po' presto
ma veramente ce ne ha fatto una...
è uguale
O deve chiivermi, capito?
Vivi all'ultima lella a fattere del 2018
brava ragazzi
La vista dicende quando sono meno...
No, e le colore... No, le colore di tirone... Si!
Si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le storie. Ehi. Sì. Su Instagram ce l'hai. Su WhatsApp. Ah su WhatsApp si. No io non ce l'ho messa nessuno, Facebook.
Nel nostro istante.
No, ma non... Ma io devo portare... ... devo portare la...
ad affrontare il portale
Ma di quale c'è l'anase?
perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio, devo correre là e mi dimentico
mi dò tutta la sua perché
ma trovo più
Le mani della data sono in stessa dire.
In Capitola di Pizza. Ancora. Ma non lo leggeremo mai, mi sto dicendo.
così
i giorni noi sono molto stressati
Quindi di? Ma di che cosa parla?
è un po' femminista come libra da
D'abbia.
3 minuti avevo
Ma i tuzzi ho fatto l'esame sui tuzzi.
Giuti, io sono sicuro che ho fatto l'esame.
Ma ma io l'ho chiesa molto in articolazione, mi sa che l'hanno fatta, dice che si fa è una loro tradizione però...
Anche gli anni, anche i bambini lo fanno, però quello era circuncisione, anche non è una barba.
non lo ho fatto per visione perché sono sul mani però di segno
è pericolosa perché la fanno in maniera
eh, non lo diste ma no? eh mamma mia ma tu devi andare ad ospedare a far comunque le infibolazioni invece mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie ma l'ha detto di no, a lei ha detto di no
perché faceva male, mi sa di signo. C'è tutto, ti la farò.
E non lo so perché le trovate che stavano parlando di questo argomento? Noi non le volevo chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, le hanno fatte, l'hianfibulazione... Diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
però è pericoloso fa male alle bambine infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibolazione
e lei il giorno dopo è venuta a mani a chiesto ma da voi in mani lo fanno e lei dice no non sulle mani lo fanno
Anche la madre tiee, che è l'agria comunque più amica. Lei è nigeriana.
e lei pure la faciva, no no io l'hanno fatta lei
si, loro tagliano solamente i tutoride e solamente perché
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una una una una diciamo teoria teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni non servono
No, ma c'è Barbara per la nostra tradizione. Barbara, no, non è Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace per la nostra tradizione. Sono cose che noi facciamo da sempre.
da farlo quello dappertutto lo fa però ha detto pure in af e in marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche le quelle islamiche però non è il marco
Non è magrebbe, è subsariana.
Mi casso l'eudone macrippina. Tutte le donne nel mò.
ma tu l'hai mai fatto? guarda, la lettela tu l'indiana non l'ho mai fatta fare si, l'ho fatto
Hmm
Ma lei è brava gli esami, è sempre utile. Sì. L'ha avumato. Eh, me lo disse. No, io sono diavo. Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia? Da che inizia?
S'è stato via studiato, si è studiato in orientato.
No
E non so del mondo
ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni o il telefono a me sembra che forse l'avevo apreso ma io non mi ricomani anche il mio n 73 si trova più non ci sono vari telefoni che mancano all'appello
ma non credo
perché l'iphone 4 tuo dov'è?
No, non c'è più. Quello però non funzionava più.
Ma mi aveva fatto in battaglia, quello l'ho usato tu 4 anni, io un paio d'anni
però quello il 4 come era bello, il 3 non diceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria, ma non sono più consigliato, non è comunque...
E noi il sei però!
che non lo è mai fatto
Sì, voglio venire un po'...
Allora, ehm... Si è occupato...
e sperie che andranno a fare un blocco qua