[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci siano problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima dove vorrei essere. Via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male, di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] È cambiata male di sicuro. Perché? Bologna? Sì. Tante cose. Allora, è cambiata... Per spiegarle è complicato. Però ti parla sul lavoro e dei posti. Allora ti parlo, ad esempio, di quando è iniziata la pandemia e tutto è diversificato, tutto è cambiato. Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava alla lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se voli uscire, tante cose no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita cioè... E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare lavoro. Se non hai la conoscenza già sei per strada. Soprattutto se sei una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, Sia una persona che non sa cosa vuole, sia una persona che non ha questa gratitudine, Sei una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna... Anche se Ti sto spiegando perché è cambiato... Ti posso anche spiegare su tante cose. Anche tipo l'affitto... Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia Che vorrebbero lasciarli a casa, tante cose... Anche l'affitto e adesso veramente Inavvicinabile. E poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente riuscita a... preferirebbe lasciare chiuse le case che annoffitarle. Davvero? Quindi non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che magari erano stranieri che dovevano affidarsi, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani stanno cercando, è diventato un lavoro. Ad esempio quando la mattina ti svegli per cercare lavoro, per trovare. Adesso è diventato così e puoi trovare la casa, davvero? Cioè, addirittura, ci sono i biglietti scritti per strada, che cerco, affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, c'è... E quindi, completamente, è tutto cambiato.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitare. Perché esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè, è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però è anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone? Esatto, è vero.
[SPEAKER_B] Allora la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo non ho questa paura quando vengono qualcuno che conosco saluto tranquillamente Però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, hanno voglia... preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati. Perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_A] Quindi la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
[SPEAKER_B] Questo è di sicuro, sì sì. Non credo che pensi solo io, la penso anche sinceramente.
[SPEAKER_A] e pronti
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Sì, no, no.
[SPEAKER_B] Si! La Bologna è per carità di Dio! Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero... Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa. Delle persone belle e brutte. Alla fine sempre, anche quando c'è persone brutte, ti insegna tante cose. E sempre positività alla fine. Quindi, Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Quindi Bologna...
[SPEAKER_A] Sì, e invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città, in pratica, cioè tu parli di Bologna, parli anche di portici. Ti viene in mente qualcosa, cioè qualche storia, qualcosa che ti è successa, sia bella che brutta, legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] oh mio Dio
[SPEAKER_B] Ah, in piazza Maggio come si chiama quello aiutamino? Piazza Maggio era quello aiuto?
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] sì no no no va bene sì sì sì allora
[SPEAKER_B] Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah, va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Sì, e... no dimmi dimmi, ok, e invece secondo te sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di manutenzione magari, cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì, queste sì.
[SPEAKER_B] Anche questo sì, li vedo molto abbandonati e molto tristi e vuoti, sai. E non è come una volta che venivano i turisti di tutto pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] Però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più di turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Però, tipo, anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni, per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico, no? Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
[SPEAKER_B] al 1°
[SPEAKER_B] Così sì, certo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] a quando vado a San Giovanni invece vede miei miei nonni e miei vecchi
[SPEAKER_A] Eeeh
[SPEAKER_B] Oh Dio, è tutto diverso, mannaggia Dio
[SPEAKER_A] Invece per quanto riguarda San Luca, perché mi hai detto prima che sei andata a San Luca, no? Eh beh, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è.. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, San Luca, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca quando una persona che magari sei innamorato, poi la sera quando vai lì nelle colline, Sanluca è Sanluca!
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca però mi hai detto che hai fatto la camminata verso San Luca
[SPEAKER_B] E San Luca è sempre lì, non cambia niente. Perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata magari da tutti. Vanno tutti lì. Quindi ci sono tutti, tutti verdi, è bellissimo. Ci sono delle vite che rimangono senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno...
[SPEAKER_B] Progratta Vinci compravano una villa là.
[SPEAKER_A] È una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero cosa fai? Quando non lavori?
[SPEAKER_B] Allora quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando è lavoro faccio una camminata con le mie amiche, si fa camminata. Allora in Bologna si fa l'adrettivo ogni tanto, non tutti i giorni e se no in sole.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino sai
[SPEAKER_A] che posti preferisci tipo anche per andare a fare l'aperitivo cioè dove vai di solito
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok sì, sì. Piavanti, dove sono... esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' di chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Però, visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari tipo dei pasti, anche la sera magari finisci tardi. Di solito ci vai al pomeriggio, no?
[SPEAKER_B] a parte che poi finisce chiule
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so, magari vai a ballare da qualche parte non lo so
[SPEAKER_B] No, sincero? Allora, adesso per andare a ballare...
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Vabbè, però non lo so, magari prima...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, al Matisse e c'è anche un posto molto bello in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Bello. Lì, lì andavamo. Adesso, ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso!
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono ospiti privati che ci vanno. Non al mese, due volte andiamo a questo posto.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.