Non credo che per più avanti ci siano problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima dove vorrei essere. Via, fuori dai coglioni.
È cambiata male di sicuro. Perché? Bologna? Sì. Tante cose. Allora, è cambiata... Per spiegarle è complicato. Però ti parla sul lavoro e dei posti. Allora ti parlo, ad esempio, di quando è iniziata la pandemia e tutto è diversificato, tutto è cambiato. Sì.
Allora, ad esempio nel 2017 e nel 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava alla lavoro, era tutto diverso. Era un'altra vita molto tranquilla, se voli uscire, tante cose no? Anche la gente era più tranquilla. Adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita cioè... E poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non puoi trovare lavoro. Se non hai la conoscenza già sei per strada. Soprattutto se sei una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, Sia una persona che non sa cosa vuole, sia una persona che non ha questa gratitudine, Sei una barbona alla fine. E quindi tutto è cambiato. Poi Bologna... Anche se Ti sto spiegando perché è cambiato... Ti posso anche spiegare su tante cose. Anche tipo l'affitto... Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia Che vorrebbero lasciarli a casa, tante cose... Anche l'affitto e adesso veramente Inavvicinabile. E poi dopo la pandemia e la gente di Bologna è veramente riuscita a... preferirebbe lasciare chiuse le case che annoffitarle. Davvero? Quindi non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che magari erano stranieri che dovevano affidarsi, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani stanno cercando, è diventato un lavoro. Ad esempio quando la mattina ti svegli per cercare lavoro, per trovare. Adesso è diventato così e puoi trovare la casa, davvero? Cioè, addirittura, ci sono i biglietti scritti per strada, che cerco, affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, c'è... E quindi, completamente, è tutto cambiato.
Allora la gente ha detto tra di noi, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo non ho questa paura quando vengono qualcuno che conosco saluto tranquillamente Però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, hanno voglia... preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati. Perché secondo me è questo tutto.
Questo è di sicuro, sì sì. Non credo che pensi solo io, la penso anche sinceramente.
Si! La Bologna è per carità di Dio! Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero... Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa. Delle persone belle e brutte. Alla fine sempre, anche quando c'è persone brutte, ti insegna tante cose. E sempre positività alla fine. Quindi, Bologna sarà sempre nel mio cuore. Ti giuro, anche se io dico di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
oh mio Dio
Ah, in piazza Maggio come si chiama quello aiutamino? Piazza Maggio era quello aiuto?
Allora, comunque, è presente la Piazza Maggiore? Sì.
Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
Ah, va bene.
Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello, ma adesso è trasformato al contrario.
Anche questo sì, li vedo molto abbandonati e molto tristi e vuoti, sai. E non è come una volta che venivano i turisti di tutto pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
al 1°
Così sì, certo.
Grazie.
a quando vado a San Giovanni invece vede miei miei nonni e miei vecchi
Oh Dio, è tutto diverso, mannaggia Dio
San Luca è.. San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, San Luca, specialmente quando è...
San Luca quando una persona che magari sei innamorato, poi la sera quando vai lì nelle colline, Sanluca è Sanluca!
E San Luca è sempre lì, non cambia niente. Perché tutti vanno alla fine. È sempre desiderata magari da tutti. Vanno tutti lì. Quindi ci sono tutti, tutti verdi, è bellissimo. Ci sono delle vite che rimangono senza parole.
Progratta Vinci compravano una villa là.
Mamma mia guarda.
Allora quando non lavoro?
Quando è lavoro faccio una camminata con le mie amiche, si fa camminata. Allora in Bologna si fa l'adrettivo ogni tanto, non tutti i giorni e se no in sole.
e si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino sai
Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore. Ah, ok sì, sì. Piavanti, dove sono... esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' di chi vai alla fine.
a parte che poi finisce chiule
No, sincero? Allora, adesso per andare a ballare...
Prima si andava a ballare, al Matisse e c'è anche un posto molto bello in via Riva di Reno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
Da quando è successo ci sono ospiti privati che ci vanno. Non al mese, due volte andiamo a questo posto.