[SPEAKER_A] L'inserimento è in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento è in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliavo quando ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavo una virgola, ma ora la devo ristampare. Comunque io alle ultime domande, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea. Io l'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015 a 7, un mese prima di cominciare il Celta. E poi è uscito il modello B che per ora è online durante il CELTA di quel 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribuì 10 punti in più al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] certo, sta pure chi se sta zitto però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il penale tanto che lei dice la battuta senza pressione se non gli vuole questi 10 punti in più io li vorrei anche ma non posso anche perché 10 punti sono 6
[SPEAKER_B] Anche perché 10 punti sono 6.
[SPEAKER_B] 10 punti in più sono tanti
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non fai la ceretta? Madonna, mi ti sei rovinato, guarda, non capisco questo tuo atteggiamento.
[SPEAKER_B] Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che come la ceretta? E come la lametta? Non concludi. Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo.
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi. Fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] no ma io se avessi una figlia femmina la ceretta 7 8 anni no è un po presto no non è presto perché tu li distruggi capito e li distrugge infatti non capisco
[SPEAKER_B] Ora è un po' presto.
[SPEAKER_A] è la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa come scure bacchi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi li ha fatto? eh hanno fatto il battesimo di Emanuele è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è un'altra bambina è la prima figlia questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon carino.
[SPEAKER_B] Ma che c***o?
[SPEAKER_B] ma veramente ce n'ha fatto una
[SPEAKER_A] ne ha fatta una dietro guarda qua è identica sempre uguale ma non tanto dietro l'altra
[SPEAKER_B] Prego.
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Beh per te sì, mi pare si chiama.
[SPEAKER_B] Viviamo l'ultima leva fatta nel 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando mi sposai, è identica, è sempre uguale, due femmine.
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_A] Vedi che la c***a si è fatta bellina, è cresciuta assai.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_B] L'ho vista a dicembre quando sono venuto.
[SPEAKER_A] Vedi a lui.
[SPEAKER_A] e poi c'è una nipote di stessa secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande bellina su mio padre guarda
[SPEAKER_B] I colori però non tutti e tre i colori di... Sì.
[SPEAKER_A] i colori di sì però nessuno ha gli occhi azzurri come ah no non è questa perché questa ha due figli questa sarà un'altra nipote hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le storie su Instagram ce l'hai? su Whatsapp ah su Whatsapp si no io non ce l'ho messa ne su Facebook
[SPEAKER_A] Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto, ma c'è da dire, io non so neanche se gli ho messo, gli ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_B] non ci stai a me
[SPEAKER_B] No, ma domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figurazione
[SPEAKER_B] Adesso la devo portare.
[SPEAKER_A] Manguale
[SPEAKER_B] ...quella della nascita...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Marrono, fai fare i figuracce. Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_B] Mi ha dato la sua perché...
[SPEAKER_B] non la trovo più
[SPEAKER_A] Eh, ho capito, non gliele hai data.
[SPEAKER_B] Domani è la dottoressa che ti sto dicendo.
[SPEAKER_B] Ancora? Ma io non lo leggerò mai
[SPEAKER_A] Ancora?
[SPEAKER_A] comunque è da avere in libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] così due
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri sì, sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] eh capito infatti questo lo sto leggendo però non so però comunque le olimpiadi delle donne islamiche è una cosa che non sapevo poi il fatto della la sharia sai tutte queste cose del corano ma io ve l'ho pagato un euro è un libro che comunque vendono ancora cioè se tu digiti su amazon lo vendono ancora 24,50 quindi ma di che cosa parla? è una serie praticamente di interviste di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna ed è diviso in quattro parti, libertà, integrità, dignità e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] D'amico.
[SPEAKER_A] E quindi sì, è interessante, ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Tre minuti.
[SPEAKER_A] e parla di queste Olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio come veniva a Vasanchito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie e questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra sai gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tuzzi e i... Come si chiamavano quelli? I Tuzzi, ho fatto l'esame sui Tuzzi e i... Iati, Iuti. Iuti, mi sapevo. Iuti. Però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le infibolazioni, le infibolazioni che avevano che poi in realtà non ha
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi.
[SPEAKER_B] Però non ne sono sicuro, io ho fatto l'esame.
[SPEAKER_B] mamma glielo chiesa la riciclazione mi sa che gliel'hanno fatta dice che si fa è una loro tradizione però
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No vabbè la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non sia una cosa religiosa per gli ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma darci in circoncisione non è barbara quanto l'infibolazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera
[SPEAKER_A] Tu sai che stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh.
[SPEAKER_B] Eh, me lo disse mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare comunque le rinfibolazioni invece. Mi pare che a lei l'hanno fatta. La volevano far fare anche le figlie. Ma hanno detto di no. Lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Quindi non ce l'ha. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so perché io l'ho trovata che stavano parlando di questo argomento No, io non te lo chiedere Di questo argomento che mamma diceva Ah te l'hanno fatta l'infibulazione Diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] Non lo devo chiedere.
[SPEAKER_A] OM
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava dell'infibulazione.
[SPEAKER_A] Infatti mi sto chiedendo come sapesse di questa cosa.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a mandare e ha chiesto ma da voi in Mali lo fanno? lei ha detto no non solo in Mali lo fanno
[SPEAKER_A] L'antica sud-usariana è molto diffuso.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Elio è nigeriana.
[SPEAKER_A] Ehi!
[SPEAKER_A] Eh, e lei pure la vede. No, no, gliel'hanno fatta lei. Ma poi riescono a parturire queste donne.
[SPEAKER_B] e lei pure l'aveva no no gliel'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] loro tagliano solamente il clitoride è solamente perché
[SPEAKER_A] però ci sono due tipi diversi l'infibulazione e l'escissione ho letto l'infibulazione è il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_A] la loro teoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedevi.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E mai credi in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, ma lei dice Barbara, però è la nostra tradizione. Barbara, no, non Barbara. Fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] quello dappertutto lo fa però ha detto pure in Africa e in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici vabbè non ha anche quello islamico però nel marco
[SPEAKER_A] Non si fa nel paese islam.
[SPEAKER_A] Nel mare. Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsahariana.
[SPEAKER_A] Eh, il maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'Enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose, queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] mica solo le donne magreppine tutte le donne nel mondo
[SPEAKER_A] Sono passata alle donne indiane e poi ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la s*****a sulle donne sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatto fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestai pure a me, che volevo pure mandare, Inheritance of Loss, White Tiger. e poi tutto il libro un libro di un libro di cultura, no di cultura un libro di storia questo libro di storia questo libro di storia che parla di tutta la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa come è partita, come è cominciata e così via tutto questo ebi 30 o 30 e lode lo feci a giugno lo feci il giorno prima del matrimonio che mamma venne con me ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti era tipo il 9 10 giugno si è sposata poi l'11 infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] ma lei è brava agli esami mette sempre molti altri non studiavo mai eh me lo disse non studiavo
[SPEAKER_A] me lo disse quando io studiavo, ma quella la figlia lo sa che sta facendo il dottorato? il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia, forse l'ha fatto su un campone, vabbè una mamma del genere, ma sempre letteratura, sempre in inglese, sempre letteratura si si si, chissà dove ha studiato, ha studiato all'orientale? All'orientale, si all'orientale, alla mia età penso, forse un po' più piccola, ma il telefono non l'è stato trovato? No, Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] RELETTERATO
[SPEAKER_B] Non so dove ha studiato, se ha studiato all'orientale.
[SPEAKER_B] No.
[SPEAKER_B] Io non lo so dove lo...
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedesti che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico, ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] No
[SPEAKER_A] Ma non credo Ma chi che andava a farmi il telefono Quello là ti avevo spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo ripesto in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 Nel 2011 Dissi a mio cugino Dio Dissi senti me lo posso vendere Ma che ti do 40 euro Basta come lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni.
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più però non funzionava più neanche l'iphone 6 l'iphone 4 mamma mia mi ha fatto i battagli 2011
[SPEAKER_B] no non c'è più quello però non funzionava più ma quindi effettivamente
[SPEAKER_B] Ma mi hanno fatto i battagli eh Quello l'hai usato tu quattro anni Io un paio d'anni
[SPEAKER_A] come l'iPhone 6 l'iPhone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TFA l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iPhone 6 un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora che è quasi finito l'anno svorisci
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello quel telefono piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo. Era piccolo, sì.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così di iPhone, eh comunque non sono così.
[SPEAKER_A] non ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovetti cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovete bloccarlo dalla casa madre secondo me sì, poi ti paghi 70 euro, mi dici di comprare prima 10 schede, cambiare 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
[SPEAKER_B] Il 6 però.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Vogliamo andare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] E vai a... Si è anche bella.
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no Marco no io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via alle 1 e mezza il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 e un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto a pregarla a farla se può possiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] Ma anche prima? Alle due?
[SPEAKER_A] Anche se è stato il figlio di cazzo del cazzo che ogni volta gli mette gli mette a dice su uno che ma fa uno sparicchiato
[SPEAKER_B] Sparecchiamo per un blocco qua.