Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso. Hanno chiuso proprio...
non ho idea adesso la sinfono si tratta va bene si tratta dalla sinfono
Comunque
Perchè comunque era piccolina, avevano quasi alla fine. Si, si. 40 anni fa. Anni 70, 80, credo. Vessi in foro, magari le dicono che hanno messi in una casa di campagna.
quindi il tipografo è l'original tipografo
Mm-hmm
Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
quindi deposito
Ehm...
E non ce l'abietro. E' internazionale...
Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi... Brava!
un esempio proprio devo fare
e
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua, comunque straniera, diversa dalla lingua cinese.
che non è in cina? Sì, sì sì. Non so che non è autonoma. No, è stata riasorbita. E' la Taiwan forse. Ah, Taiwan, Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cina? Sì sì sì.
Si, Giappone, forse anche. Giappone con Giappone. Corea del Nord.
L'ocale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, all'accia, a Bisturbana e in ramaturglia, e di topi, invece, Toppi, o persona P, per strada, e la biblioteca napoletana. Brava, molto brava.
Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online, Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che entrano nel... mi ritornando in inglese... Le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento dell'ista alfabetiche, Information Retrivial, vari system. È formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari films, quindi autore, titolo dell'opera, mano di pubblicazione, soggetto ecc. luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla Banca Dati.
Mm-hmm
e permette di...
e... no va bene potrei guinicciare
non stava certo
Sì, certo, non l'ho mai fatto, forse perché nel mio ambito di studio, non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
L'ho integliato, ok.
Sì, infatti, non è che ho trovato molto. È un grande limite questo dell'opaca, da più per chi? C'era una bibliografia su in generale studi orientali, ma decissima. C'era veramente un po' di pertaccia.
Alla prossima!
di cataloghi
Sì, per lei non lo sapevo.
Ah no no, ne sono consapevole.
Perciò, non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa
No, ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Grazie.