L'inserimento è in graduatoria.
Tutto cartaceo, poi sbagliarmi o ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliarmi una virgola, ma non la devo ristampare. Comunque io anche... Tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'amazonia. Questa è stata comodissima, mo lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015, a sette, un mese prima di cominciare il SELTA. E poi è uscito il modello B, che però era online, durante il SELTA, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti 128.
Certo, Stapurgui sta zittvero, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischia il penale. E tanto che lei dice che alla battuta il professor esse non gli vuole questi 10 punti in più. Io gli vorrei anche fare il testo. Mi vorrei anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6... Capito?
Ma perché non te la cerette? Ma roma, mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo dotteggiamento
ma la crema di filatore lo sai che è come la ceretta? è come la lametta? fa più schifo io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il paffo
No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta ha 7-8 anni. No, non è un po' presto. No, non è presto, perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non ti ha visto. La ferulina, che? Non so se f*****a. No, non è presto, perché tu li distruggi, capito? No, non è presto, perché tu li distruggi, capito?
era peluria, dipende io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora però pensa con me è scura e baffi le sue braccia, non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai? io ero un'occarica no? ieri son andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli ma chi figlio? ieri hanno fatto il battesimo di E, amore, sono cresciuto proprio assai è la seconda figlia però, è un'altra bambina, che sa prima figlia ma la sta battezzando questa è la seconda figlia
E' una fatta una pressa Guarda qua identica Vedi? Identica Sempre uguale Non tanto dietro l'altra
Beh, per te sì. Non mi pare si chiami.
17 quando io mi cotai, vedi questa? Tale è identica, è sempre uguale, è identica a due femmine, si.
Vedi anche questa... si è fatta bellina. Di ma... Si è cresciuta assai. Poi... C'è una foto più...
No, questo non è...
media luce
molto bellino e poi c'è una ripote di s**a secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di vent'anni più grande e la f**a bellina è come mio padre, guarda
No, non è questa. Sì, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa c'ha due figli. Questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca. Vedi che bella struttura?
su instagram, su whatsapp
Io soltanto... Poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Fabio che mi guarda, mi commenta ogni tanto. No, su Instagram no. Ma c'è da dire... Io non so neanche se vi ho messo io in dato la bomunire del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figura
buongiorno
L'hai portata? Ma vanno vestiti, non vuoi fare figuracce! Perché non gliele hai portata?
Ma mamma ha detto che te l'aveva data.
e ho capito e non non gliele data
ancora
Comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne che si è diventato molto interessante e ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne islamiche, lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
E' capito, infatti questo lo sto leggendo, però non so, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della Sharia, tutte queste cose del corano... Ma io ve l'ho pagato un euro, cioè non è che... è un libro che comunque vendono ancora, cioè se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24.50, quindi... Ma di che cosa parla? E' una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna. Diviso in 4 parti, libertà, integrità, dignità, integrità, libertà, dignità e un'altra parte che non ricordo.
e
E quindi sì, no è interessante, ora sto leggendo la storia di queste olimpiadi.
E parla di questi olimpiadi, poi parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio stava come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, poi questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i... come si chiamavano quelli? I Tutsi ho fatto l'esame sui Tutsi e i... Yati, Yuti. Yuti, però non ne sono sicuro, ho fatto l'esame sui genocidi. La strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei kurdi, le inifibolazioni, le inifibolazioni che avevano pure... che poi in realtà non...
io lo voglio chiedere
No, per me il conciso è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per... No, allora lo fanno per religio.
Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infituazione.
Tu sai che... stava morendo? Eh, me lo diste ma...
C'è l'anno!
e mamma che cosa le ha chiesto?
No, io non devo chiedere
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Sto chiedendo come sapeste di questa cosa
Ma anche la sposa ariana è molto diffusa.
ehi
Eh... E lei pure l'aveva... E lei pure l'aveva... No, no, gliel'hanno fatta a lei. E ma vorreiscono apparturire queste donne? Sì.
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione o il letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra.
la loro coteoria perché le donne vanno farmate
perché le donne vanno palmate, perché altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infidee
e mai crede in questa cosa
non si fa niente a questo islam
nel mare nel mare
Eh, il magreb proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uaglianza tra uomo e donna, sai tutte queste cose qua
3 donne nel muo poi sono passata sono passata a che cosa? come è carina questo sim? sono passata non so alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi
Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana si l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che preste pure a m****** con quello che voleva pure m******, The inheritance of the lost, white tiger e poi tutto il libro, un libro di... praticamente un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia, questo libro di storia... questo libro di storia che parla di tutta la... cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come è partita, come è cominciata e così via. Tutto questo. E' di 30, o 30 è l'Ode, no 30. Lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di... che mamma venne con me, ci andamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti. Era tipo il 9-10 giugno a m******, si è sposata poi l'11. Infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso.
Eh me lo disse, ma quella la figlia lo stai facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito, si chiama la figlia L'ha fatto su un campone, ma è una mamma del genere, ma sempre letterato, sempre in inglese Stai dove hai studiato, sei studiato all'orientale? All'orientale, sì all'orientale Alla mia età penso forse un po più piccola Ma il telefono non mi è stato trovato? No, ma non ricordi proprio
Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
nooo
Dici che c***o ti hai venduto? Ma non credo Ma che? Che non era la famiglia di telefono? Quello lì ti avevo spiegato, era quello che mi aveva regalato e c***o me l'aveva regalato, si era rotto, io avevo ripeso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 ti stia a c***o il cugino di io e si senti, me lo posso vendere? Dicete, ma che ti do? 40 euro Certo, basta come lo togli davanti perché io non so che farmene e infatti mi chiedo 40-50 euro altrimenti sarebbe stato un altro telefono buttato tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
Pura e la sta? No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, neanche l'iPhone 6. Vabbè, l'iPhone 4, 2011, lo beve. L'iPhone 4, mamma mia, ha fatti battaglia. 2011.
come l'iphone 6 l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il TF1 l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6 un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rotto ora quasi finito l'anno
Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
sono così ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dovete cambiare un sacco di volte scheda il 6 però era il 4 perché poi secondo me lo compro sotto mano me lo compro per via non tanto legali e secondo me dovete bloccarlo dalla casa ma per me secondo me si poi ti pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori rimasi senza telefono per un mese
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercurio è nuova ormai la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via al 1.30 al 2 il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto quanto tempo a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
Anche se stavo il figlio di c***o del c***o, che ogni boda alimenta lì ci sono, camma fa uno sparicchia.