[SPEAKER_A] L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_B] E dovevi fare la cartacea?
[SPEAKER_A] tutto cartaceo, poi sbagliami un cuore fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliami una virgola, ma non devo ristampare, comunque io aggiorno, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea, Io un'ultima domanda cartacea, l'ho fatta nel 2017, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta, tipo il 22 luglio, e la domanda cartacea dice, un scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_B] beh che tu dovessi segnalarlo no?
[SPEAKER_A] Certo, sta pure chissà zitt, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il canale. Tanto che lei dice la battuta, la professoressa non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche mangiare. Vabbè, anche perché 10 punti sono... 10 punti in più... 6... Capito?
[SPEAKER_B] 10 punti più 6
[SPEAKER_B] Ora, la mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia mia
[SPEAKER_B] Guarda questa crema depilatoria che schifo.
[SPEAKER_A] Ma perché non ti piace la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
[SPEAKER_B] Guarda qua sembra che il gatto mi è graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo?
[SPEAKER_B] è come la lametta fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una
[SPEAKER_B] No, ma...
[SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non capisco, non so se fai la...
[SPEAKER_B] ora è un po' presto
[SPEAKER_A] eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa a come scure baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco bello ma ora come sono cresciuti i figli ma chi è fatto è hanno fatto il battesimo di è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è una bambina è che sa prima figlia ma sta battezzando che questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] un carino
[SPEAKER_B] ma chi
[SPEAKER_B] Ma veramente, ce ne ha fatto una...
[SPEAKER_A] E ne ha fatto una pressa. Ne ha fatto una dietro. Guarda qua, identica roba, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì. Ne ha fatta... No, ma non tanto dietro l'altra. Tre anni.
[SPEAKER_B] però è guadagnolo
[SPEAKER_B] vabbè perché per me capito è
[SPEAKER_A] Beh, per te sì, i vari si chiami.
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima Lela Fatere 2018
[SPEAKER_A] 17 quando io mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
[SPEAKER_B] brava ragazza
[SPEAKER_A] Vedi Alì si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
[SPEAKER_B] di me
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_B] l'ho vista a dicembre quando sono venuto
[SPEAKER_A] per già tutto
[SPEAKER_A] E poi c'è una nipote di s*****a, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande. E ha f*****a, bellina f*****a, su mio padre, guarda.
[SPEAKER_B] ecco i colori però non tutti e tre colori di sì
[SPEAKER_A] I colori di... Si, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po' Io le vedo le storie Su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp sì No io non ce l'ho messa Né su Facebook
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, ah, pure sta niente, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, fa p***o che mi guarda, mi commenta ogni tanto. No, su Instagram. Ma, c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo, io ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_B] No, non ci stiamo.
[SPEAKER_B] No, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] Io ve la faccio uscire un'occhio di figura.
[SPEAKER_B] Adesso è un aeroportale.
[SPEAKER_A] manco alle
[SPEAKER_B] ...quella della NASA...
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non lo fai fare i figuracce. Perché non gliel'hai portata?
[SPEAKER_B] Perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico.
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_B] Mi ho dato la sua perché...
[SPEAKER_B] Non la trovo più.
[SPEAKER_A] e ho capito e non gliele data
[SPEAKER_B] domani è una dotte, non ti sto dicendo?
[SPEAKER_B] L'Avvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvvv
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche lo sapevi tu?
[SPEAKER_B] è così?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è che comunque è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, ho capito, attendibili o meno.
[SPEAKER_B] Allora
[SPEAKER_B] Ai giorni nostri si sono vecchio, vecchissimo.
[SPEAKER_A] Eh, capito, infatti questo lo sto leggendo, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna, ed è divisa in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] Quindi? Ma di che cosa parla?
[SPEAKER_B] è un po' femminista come libro
[SPEAKER_A] è
[SPEAKER_B] Davie
[SPEAKER_A] E quindi sì. La vediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] e parla di questi olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva va sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra i disturbi che sono sempre accaduti la guerra tra i Tutsi e i come si chiamavano quelli? i Tutsi ha fatto l'esame sui Tutsi gli Yati, Yuti Yuti però non ne sono sicuro ha fatto l'esame sui genocidio la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che poi in realtà non ha
[SPEAKER_B] Ho fatto l'esame sui tuzzi e i...
[SPEAKER_B] But I'm not sure, I've done the exam
[SPEAKER_B] Mamma glielo ho chiesto a me la rincipulazione, mi sa che gliel'hanno fatta, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno però quella è la circoncisione che non è una barba
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per i ebrei.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per religione perché sono musulmani.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
[SPEAKER_B] È pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh
[SPEAKER_B] Eh, me lo disse mamma? Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare in ospedale a fare... comunque le rinfibolazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no e lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] Perché faceva male. Mi piace là. Mi sa di sì. Cioè tutti la fanno.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché le trovate che stavano parlando di questo argomento? No, io lo devo chiedere. Di questo argomento che mamma diceva, ah te l'hanno fatta l'infibulazione, diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo.
[SPEAKER_A] No, io devo chiedere
[SPEAKER_A] Omm
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibulazioni.
[SPEAKER_A] Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta e ha chiesto voi in mani lo fanno? e lei ha detto no non solo in mani lo fanno
[SPEAKER_A] Ma anche la sud-aeriana è molto diffusa.
[SPEAKER_B] Anche la madre di Enzo, che è più o meno, lei è nigeriana.
[SPEAKER_A] Bello!
[SPEAKER_A] Eh, lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_B] E lei pure l'aveva. E la scritta non la faceva? No, no, gliel'hanno fatta a lei.
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride E' solamente perché
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] Ecco le grazie, perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso, quella è la...
[SPEAKER_A] la loro goteoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_B] Però ha detto che loro lo fanno, hanno una scusa per farlo, cioè non dicono che è per evitare di sentire il piacere ma...
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedenti.
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale vanno rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] E magari crede in questa cosa?
[SPEAKER_B] No, ma dice Barbara, però è la nostra tradizione, Barbara, non è Barbara, fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre.
[SPEAKER_B] quello dappertutto lo fa, però ha detto pure in Af e in Marocco, ma io non penso che tra tutti, non è una, non si fa nei paesi islamici, vabbè non è anche quello islamico, però nel Magno.
[SPEAKER_A] si fa n'è base di slime
[SPEAKER_A] Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è Maghreb, è subsariana.
[SPEAKER_A] Eh, il Maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_B] In me caso non è donna magrippina, tutte le donne del mondo.
[SPEAKER_A] Poi sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c*** sull'India? No, la letteratura indiana non me l'avevo mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a Mazzola, che voleva pure Mazzola, Inheritance of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia, che parla di tutta la, cioè, praticamente, la storia coloniale inglese britannica in Africa, e, ah, com'è partita, com'è cominciata e così via. Vuoi? Tutto questo. E B30, o Trento e Lode, no, Trenta, lo fece a giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di Napoli, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli, e, ah, e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei è brava agli esami, mi mette sempre tutti altri, sicuramente non studiavo male. Eh, me lo disse, no, io studiavo.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse, no, io studiavo. Ma quella la figlia lo sai sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campo, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì. Chi sa dove ha studiato, si ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_B] Reletteratus
[SPEAKER_B] sa dove ha studiato, sa studiato l'orientale
[SPEAKER_B] No
[SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] Ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello.
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Dici che li hai venduti? Ma non credo Che non ne va a fare il telefono? Quello là di aver spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo rimesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 Dissi a il cugino di Senti me lo posso vendere Ricordi ma che ti do 40 euro Ricordi basta che me lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40-50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno già al garage Nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] Perché l'iPhone 4 tuo dov'è?
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più no neanche l'iPhone 6 vabbè l'iPhone 4 l'iPhone 4 mamma mia fatti battaglia 2011
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne ha un iPhone 6.
[SPEAKER_B] Mamma mia, fatti battaglia. 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni, io un paio d'anni.
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6. L'iPhone 6 l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno.
[SPEAKER_B] però il 4 com'era bello quel telefono mi piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, ma è bloccato, mai batteria. Mamma mia, ma non sono più così gli iPhone, comunque non sono così.
[SPEAKER_A] Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda? Il 6 però. Era il 4, perché secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per vieno intanto legali e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre. Secondo me sì, poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_B] il 6 però
[SPEAKER_B] and I've read it is
[SPEAKER_B] un conto sempre di...
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] Sì, voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_B] Ah vai ah Sì anche
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via all'una e mezza, due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto con la mia vita a pregarla, a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_B] ma anche prima alle due
[SPEAKER_A] anche se sta quel figlio di c***o del c***o che ogni boda le mette le mette a dici su uno che ama fama sparicchia
[SPEAKER_B] sparecchiamo una blocco qua