[SPEAKER_A] L'inserimento in graduatoria, capito? Non le MAD, lascia stare le MAD. L'inserimento in graduatoria.
[SPEAKER_A] tutto cartaceo, poi sbagliami un cuore fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliami una virgola, ma non devo ristampare, comunque io aggiorno, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo metà dell'Amazzonia, questa è stata comodissima, non lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modalità cartacea, Io un'ultima domanda cartacea, l'ho fatta nel 2017, un mese prima di cominciare il Celta, e poi è uscito il modello B che per ora era online durante il Celta, tipo il 22 luglio, e la domanda cartacea dice, un scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti, 128.
[SPEAKER_A] Certo, sta pure chissà zitt, però se qualcuno può fare l'accesso agli atti rischi il canale. Tanto che lei dice la battuta, la professoressa non gli vuole questi 10 punti in più, io li vorrei anche mangiare. Vabbè, anche perché 10 punti sono... 10 punti in più... 6... Capito?
[SPEAKER_A] Ma perché non ti piace la ceretta? Maronna mi ti sei rovinato, guarda non capisco questo tuo atteggiamento
[SPEAKER_A] Ma la crema depilatoria lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo. Fa più schifo, io mi sono sempre bruciata, una volta lo sai mi bruciare il baffo?
[SPEAKER_A] No, ma io se avessi una figlia femmina, la ceretta a 7-8 anni, no, non è presto perché tu li distruggi, capito? Eh, li distruggi, infatti non capisco, non so se fai la...
[SPEAKER_A] eh la peluria dipende io per me era peluria io non li avevo non li ho ora però pensa a come scure baffi le sopracciglia non è peluria sono peli cioè dipende dalla brunezza ma non mi continuava però mi mancano quelle bambine lo sai erano carine ieri sono andati al battesimo di stanno poco bello ma ora come sono cresciuti i figli ma chi è fatto è hanno fatto il battesimo di è cresciuto proprio assai è la seconda figlia però è una bambina è che sa prima figlia ma sta battezzando che questa è la seconda figlia
[SPEAKER_A] E ne ha fatto una pressa. Ne ha fatto una dietro. Guarda qua, identica roba, vedi? Identica. Sempre uguale. Sempre uguale, sì. Ne ha fatta... No, ma non tanto dietro l'altra. Tre anni.
[SPEAKER_A] Beh, per te sì, i vari si chiami.
[SPEAKER_A] 17 quando io mi sposai, vedi questa è identica, è sempre uguale, due femmine sì.
[SPEAKER_A] Vedi Alì si è fatta a Bellina, è cresciuto assai, c'è una foto più...
[SPEAKER_A] No, questa non è.
[SPEAKER_A] per già tutto
[SPEAKER_A] E poi c'è una nipote di s*****a, secondo me questa, che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande. E ha f*****a, bellina f*****a, su mio padre, guarda.
[SPEAKER_A] I colori di... Si, però nessuno ha gli occhi azzurri come... Ah no, non è questa, perché questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca, vedi che bella struttura?
[SPEAKER_A] su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si
[SPEAKER_A] Io ho soltanto, ah, pure sta niente, poi tra i figli no, su Instagram ho soltanto, come si chiama, fa p***o che mi guarda, mi commenta ogni tanto. No, su Instagram. Ma, c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo, io ho dato la bomboniera del battesimo.
[SPEAKER_A] Io ve la faccio uscire un'occhio di figura.
[SPEAKER_A] manco alle
[SPEAKER_A] L'hai portata? Ma non lo fai fare i figuracce. Perché non gliel'hai portata?
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_A] e ho capito e non gliele data
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] comunque è da avere libreria però non è un tipo di letteratura io sto leggendo ancora quello sulle donne che sta diventando molto interessante ho scoperto che hanno fatto le olimpiadi per le donne islamiche lo sapevi tu?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è che comunque è un libro un po' vecchio, quindi non so se quelle informazioni, perché comunque è un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono, ho capito, attendibili o meno.
[SPEAKER_A] Eh, capito, infatti questo lo sto leggendo, però comunque le olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della sharia, tutte queste cose del corano, ma io ve l'ho pagato un euro, è un libro che comunque vendono ancora, se tu digiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Ma di che cosa parla? È una serie praticamente di interviste, di interviste, di saggi soprattutto che parlano della condizione della donna, ed è divisa in quattro parti, libertà, integrità, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_A] è
[SPEAKER_A] E quindi sì. La vediamo. No, è interessante. Ora sto leggendo la storia di queste Olimpiadi.
[SPEAKER_A] e parla di questi olimpiadi parla della condizione delle donne indiane il fatto che prima in India il divorzio sa come veniva va sancito il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare per questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone troppe religioni, troppe etnie è questo poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra i disturbi che sono sempre accaduti la guerra tra i Tutsi e i come si chiamavano quelli? i Tutsi ha fatto l'esame sui Tutsi gli Yati, Yuti Yuti però non ne sono sicuro ha fatto l'esame sui genocidio la strage dei kurdi da parte di Saddam Hussein il genocidio dei kurdi le infibulazioni le infibulazioni che poi in realtà non ha
[SPEAKER_A] Io lo voglio chiedere
[SPEAKER_A] No, la circoncisione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per i ebrei.
[SPEAKER_A] Sì, ma la circoncisione non è barbara quanto l'infibulazione.
[SPEAKER_A] Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo diste mamma? Eh
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] E mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_A] No, io devo chiedere
[SPEAKER_A] Omm
[SPEAKER_A] Infatti vi sto chiedendo come sapeste di questa cosa?
[SPEAKER_A] Ma anche la sud-aeriana è molto diffusa.
[SPEAKER_A] Bello!
[SPEAKER_A] Eh, lei pure l'aveva. No, no, gliel'hanno fatta a lei. Eh ma voi riescono a parturire queste donne?
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione, ho letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride, delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_A] la loro goteoria perché le donne vanno calmate
[SPEAKER_A] Perché le donne vanno palmate, altrimenti gli ormoni delle donne le rendono infedenti.
[SPEAKER_A] E magari crede in questa cosa?
[SPEAKER_A] si fa n'è base di slime
[SPEAKER_A] Nel mare.
[SPEAKER_A] Eh, il Maghreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne maghrebine, che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uguaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua.
[SPEAKER_A] Poi sono passata alle donne indiane e ora sto leggendo queste Olimpiadi.
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto, la letteratura anglo-indiana, sì, l'ho fatto a giugno del 2010, con i libri che preste pure a Mazzola, che voleva pure Mazzola, Inheritance of Lost, White Tiger, e poi tutto il libro, un libro di, praticamente, un libro di cultura, cioè no, di cultura, un libro di storia, questo libro di storia, questo libro di storia, che parla di tutta la, cioè, praticamente, la storia coloniale inglese britannica in Africa, e, ah, com'è partita, com'è cominciata e così via. Vuoi? Tutto questo. E B30, o Trento e Lode, no, Trenta, lo fece a giugno, lo fece il giorno prima del matrimonio di Napoli, che mamma venne con me, ci andavamo a mangiare una pizza a Napoli, e, ah, e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno stesso.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse, no, io studiavo. Ma quella la figlia lo sai sta facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito. Si chiama la figlia. Ma se l'ha fatto su un campo, vabbè, una mamma del genere. Ma sempre letteratura, sempre in inglese? Sempre letteratura, sì, sì. Chi sa dove ha studiato, si ha studiato all'orientale? All'orientale, sì, all'orientale. Alla mia età penso, forse un po' più piccola. Ma il telefono non è stato trovato. No. Ma non ricordi proprio?
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiedessi che vuole ricarcellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_A] no
[SPEAKER_A] Dici che li hai venduti? Ma non credo Che non ne va a fare il telefono? Quello là di aver spiegato Era quello là che mi aveva regalato Me l'aveva regalato Si era rotto Io avevo rimesso in moto il mio Motorola Quando mi andai a comprare il primo iPhone 4 nel 2011 Dissi a il cugino di Senti me lo posso vendere Ricordi ma che ti do 40 euro Ricordi basta che me lo togli davanti Perché io non so che farmene E infatti mi diedo 40-50 euro Altrimenti sarebbe stato un altro telefono Buttato tra quelli che stanno già al garage Nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_A] pure l'asta no non c'è più quello però non funzionava più no neanche l'iPhone 6 vabbè l'iPhone 4 l'iPhone 4 mamma mia fatti battaglia 2011
[SPEAKER_A] Come l'iPhone 6. L'iPhone 6 l'ho usato nel 2014 fino al 2019. 5 anni l'iPhone 6. Un altro anno e mezzo l'ho usato fino a quando non si è rotto ora, quasi finito l'anno.
[SPEAKER_A] Mi piaceva tantissimo perché era piccolo.
[SPEAKER_A] Ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013, dovetti cambiare un sacco di volte scheda? Il 6 però. Era il 4, perché secondo me lo compro sotto mano, me lo compro per vieno intanto legali e secondo me dovettero bloccarlo dalla casa madre. Secondo me sì, poi lo pagai 70 euro, mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per un mese.
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise?
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via all'una e mezza, due il tempo che ho fatto mangiare poi dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6 un quarto massimo a casa perché poi deve venire questa ragazza però se tu mi dici di sì io non mi metto con la mia vita a pregarla, a farla se poco dobbiamo pagare dobbiamo pagare paghiamo ma non penso
[SPEAKER_A] anche se sta quel figlio di c***o del c***o che ogni boda le mette le mette a dici su uno che ama fama sparicchia