[00:00:00.03] [SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così, danno questi ritmi quindi è una figata Però sì, fa tutte discoteche, sono un sacco divertito Ushuaia, Malai, è stato bello Amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di visa No, però è stata veramente una bellissima vacanza Costosissima E qui ho fatto un errore però fondamentale di visa che sono andato con la mia ex ragazza No, bisogna andare con gli amici a ballare Per quello che volevamo riproporla Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con gli amici e la mia ex fidanzata Però come ho fatto un sacco di ragazze spagnole, nonostante ciò Insomma Mi sono divertito Non abbastanza, tantissime, però sotto un certo punto di vista non abbastanza Mettiamola così Va beh, ma si può rifare Assolutamente, sì, che visa è tanto costosa, quello devo ammettere Però tu lavori Sì, però diciamo che è un po' buono andare a spendere tutti Dopo direi anche tenermeli un po' Giusto Sì, sì, sì
[00:00:21.26] [SPEAKER_B] ok
[00:00:30.10] [SPEAKER_B] E devi venire con i tuoi amici.
[00:00:37.05] [SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[00:00:39.38] [SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[00:00:43.30] [SPEAKER_B] Poi andateci!
[00:01:03.46] [SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[00:01:09.39] [SPEAKER_B] Però tu lavori.
[00:01:18.03] [SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua presenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, ti è mai successo qualcosa di strano?
[00:01:27.64] [SPEAKER_A] Grazie.
[00:01:38.65] [SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente... Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, ma diciamo che alcune rimangono censurate, no, scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa, ai Morazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto, e diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. E durante questa... Io suonavo, vedevo che ballavano con loro, molto bene. Arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio, dire ai tuoi amici, però, che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine serata poi vanno pagate. E io, sai, rimane un attimo... Cioè, era un bel esco. Era un bel esco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio, no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso, e infatti poi siamo andati, ci hanno portato. Mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua, niente, non rilasciavano andare i nostri amici, robe varie. Alla fine ci hanno portato in una via di Torino, un posto sperdutissimo. E, praticamente, ci hanno portato in un bar, anzi, li hanno portati in un bar perché io non ero andato con loro, perché avevo, sapendo cos'erano, avevo detto, no, io non vengo. Tanto è vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze. Era venuta da me, in macchina, alla prima porta, e mi ha detto, guarda che... se dormi questa sera, dormirei tutta la vita, una cosa del genere. Poi era pure straniera, non mi ricordo, comunque il succo era questo. E io gli faccio, ma guarda che non scende, non scende, non scende. Ma stavo, si stava arrabbiando, tanto è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore, abbastanza larmadi, e io poi gli ho detto, guarda che sono minorenne. Non era vero, poi gli faccio, sono minorenne. Lei, quando si sente minorenne, mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare. Sono andati da questi, dai miei amici, poi, vabbè. Io sono arrivato in macchina, proprio minorenne. E quindi travedevo la scena di questi miei amici, o queste tre donnine, con la pappona e questi due bestioni, gli uomini dietro, che li guardavano. A un certo punto, tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo, erano già le sei, verso le sei, comunque a un certo punto, per farla breve, ho i miei amici che scappano, comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo. E si. E scappiamo, in regolette. Cioè, cosa è successo? Eh no, questi qua, ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci hanno chiuso lì, non volevano farci andare via, tutta una roba del genere. E poi siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti. Quindi sono andato a scuola con questa palpitazione, lì si dà, diciamo, dall'escolt a scuola. È stata un'altriata unica. Dovresti scrivere un libro. Sì, dall'escolt al liceo. Sarebbe bellissimo. Sarebbe bello. Questa è stata, diciamo, la parte più, un po' più eclatante, non dico eclatante, però più eclatante. Sì, sì.
[00:01:43.03] [SPEAKER_B] basta che non fai nomi cognomi
[00:04:23.57] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:04:31.41] [SPEAKER_B] Dovresti scrivere un libro.
[00:04:36.70] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:04:43.14] [SPEAKER_B] Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
[00:04:46.47] [SPEAKER_A] avevano ballato poi queste persone hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto offrire da bere tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere a riscuotere diciamo l'incasso certo però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevano la macchina che bello si si tutto questo è stato tutto meraviglioso poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui la mamma che fa attenzione alla macchina è stata una cosa meravigliosa bellissima sono quelle cose che poi ti rimangono assolutamente
[00:04:59.16] [SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[00:05:10.45] [SPEAKER_B] Che bello!
[00:05:20.45] [SPEAKER_B] Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono, forse non racconterai i tuoi nipoti.
[00:05:27.13] [SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli! Non la spenderai! Forse non io tenerla per me. Sì, sì, vabbè, non è niente mio. Ma no, no, sono state loro a sbagliare. Esatto, anzi, siamo le vittime di questa cosa. No, però è stato bello.
[00:05:35.07] [SPEAKER_B] No, no, sono state loro a...
[00:05:41.16] [SPEAKER_B] Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[00:05:48.40] [SPEAKER_A] Gli uomini no? A fare... Eh non ci è successo il contrario Invece queste sono state le vittime Non ci è successo il contrario sono stati addescati da tre ragazze erano vedo russe, russe vedo russe una cosa del genere Sì sì sì e poi...
[00:06:03.91] [SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[00:06:05.90] [SPEAKER_A] Qualcos'altro di un po' più... In cui non hai rischiato la vita? In cui non hai rischiato la vita?
[00:06:07.94] [SPEAKER_B] Un po' più...
[00:06:11.58] [SPEAKER_B] tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura
[00:06:16.56] [SPEAKER_A] No, una cosa che mi ha fatto fastidio, avevamo ispirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinai, io dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, ero in quel momento lì. Una cosa che mi ha fatto fastidio di questi ragazzi, che sono due ragazzi della mia età praticamente, si attivano un po' e gli avevo detto ragazzi io sono ente tecnico, se c'è qualche problema tecnico, qualsiasi cosa, chiedete a me, ci mancherebbe. Questi non hanno capito, ad un certo punto uno si gira e mi fa, scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare, una torta, una cosa del genere, gli faccio una cosa che forse non hai capito. E poi si era poi arrabbiato, mi fa dai. Io ti aspetto, muoviti. Non hai capito, sono proprio l'attimo, ma mica sono tutto barista, in questo è un po', sono altre sottigliezze che succedono. Però per furti una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe, no. O che mi sia spenta la musica, a caso mai, sai, ogni tanto c'è un corpo, si spegne tutto, grazie a Dio no.
[00:06:23.40] [SPEAKER_B] Sì.
[00:06:50.36] [SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[00:07:23.02] [SPEAKER_B] E se succede cosa successe? Ha succeduto una serata in cui successe?
[00:07:25.16] [SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successo? Sì, sono andato a sentire David Guetta Sì, sono andato a sentire David Guetta alla Fira di Milano dove abbiamo fatto l'Expo a Rho e niente, si è spenta la musica, niente a parte un sacco di imbarazzo in realtà lui è molto bravo a intrattenere per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando molto bravo a gestire la folla Vuoi fare l'italiano? No Parla francese? Parlo inglese Ah, parla inglese Ho parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì E niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare al danno però succede spesso in grandi eventi così anche perché poi la serata lì era in 22.000 per cui però sì sì, cosa ancora Quindi un grande teacher
[00:07:53.04] [SPEAKER_B] Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
[00:08:14.20] [SPEAKER_B] Deve saper anche intrattenere.
[00:08:16.26] [SPEAKER_A] si adesso il dj deve essere anche abbastanza uno showman grande parla di nomi importanti esatto
[00:08:22.53] [SPEAKER_B] Per colpe che io ne so poco però appunto quello che c'è credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il dj era cioè non era un non era neanche un cantante cioè il dj era quello che metteva la musica invece ora i dj sono proprio hanno una loro
[00:08:25.86] [SPEAKER_A] Grazie.
[00:08:38.38] [SPEAKER_A] Sì, mettiamo i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi.
[00:08:56.03] [SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi
[00:08:58.68] [SPEAKER_A] ad esempio quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando ha iniziato a fare basi per Rihanna We Found Love questi pezzi qua è stato per Antonio Mose c'è appunto Davighetta che ha fatto collaborazioni e basi per tutti il telefono scusami che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque Davighetta adesso ci sono magari DJ's di fama magari meno però che Zed faccio nomi così però Diplo che comunque fanno magari basi per Diplo è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per Sia queste cose qua però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch House queste cose qua
[00:09:05.29] [SPEAKER_B] Sì.
[00:09:13.48] [SPEAKER_B] Sì.
[00:09:35.15] [SPEAKER_B] E bravo!
[00:09:50.55] [SPEAKER_B] è un po' simile al hip hop la dacia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
[00:09:52.68] [SPEAKER_A] La daccia.
[00:09:56.33] [SPEAKER_A] si faceva hip hop però prima era daccio era un genere diciamo il genere in cui il genere che aveva improntato afrojack e diciamo che deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che per fare soldi devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante che sia qualcuno famoso uguale fai soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman i dj o pop star il dj quello che ti metti i dischi e basta è un po' scomparso diciamo così
[00:10:08.27] [SPEAKER_B] Ok
[00:10:22.21] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:10:35.05] [SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta un minuto, mi sono scappata.
[00:10:46.53] [SPEAKER_B] Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quello genere Cioè io sento Quello suono Quello suono Come succede Cioè c'è uno che lo lancia E poi tutti lo copiano
[00:10:50.97] [SPEAKER_A] Grazie.
[00:10:56.38] [SPEAKER_A] Grazie.
[00:11:00.03] [SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[00:11:05.01] [SPEAKER_A] Quello suono, quel suono, quel...
[00:11:11.62] [SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto, si fa molto trascinare da così la voca del momento, comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata, quasi che ci ha rotto tutto. Puoi dire le parole. No vabbè, ci ha proprio rotto diciamo tutto, e quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che ritorna al reggaeton, ma semplicemente perché funziona, perché è commercio, ma anche l'inverno, cioè ci stanno smornando veramente tutto l'anno. E quindi ho capito che funziona, e se tra un anno andrà di moda un altro genere, il prog reggaeton. Se sarà una, non lo so, qualcosa, l'estate prossima sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton.
[00:11:25.91] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:11:29.32] [SPEAKER_B] Sì, è vero, è parato.
[00:12:06.85] [SPEAKER_B] Cosa pensi della Trap Music?
[00:12:09.67] [SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, ecco, no, scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è mondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, nel senso, magari ascolto anche io alcune canzoni, a me piace molto Salmo, piace, io suono anche vecchio stile, rimango su Fabio Fibra, io ascoltavo Mondomarcio, cioè per dirti, quindi penso un po' come sto, esatto, cioè ascoltavo Mondomarcio, quindi queste cose qua, e boh, adesso mi devo trovare, sfera e basta, non so neanche come si chiamano, c'è uno che si chiama, non mi ricordo, io sono risopporto comunque, Gali, o Capoplaza, La musica ti piace? No, per niente, Neanche la musica? Cioè la base non ti piace? No, assolutamente, la base no, ascolto la trap io, però la trap, non quella trap lì, a me piace la trap melodica, ad esempio c'è un gruppo che si chiama, un DJ, si chiama Millennium, quel genere lì mi piace a me, quella trap lì, Ok, che è meno commerciale? Molto meno commerciale, molto meno commerciale, e soprattutto è molto più orecchiabile, a me sfera e basta, sta gente con la voce finta, non... Ok, che è meno commerciale?
[00:12:34.16] [SPEAKER_B] Sì.
[00:12:52.38] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:12:55.74] [SPEAKER_B] Capoclass La musica ti piace? No per niente Neanche la musica
[00:13:14.15] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:13:16.90] [SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[00:13:29.89] [SPEAKER_B] Non ce la faccio. Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
[00:13:31.04] [SPEAKER_A] e ce la faccio
[00:13:34.16] [SPEAKER_A] Sì.
[00:13:36.81] [SPEAKER_A] Sì, nel senso lo conosco ma non l'ascolto, mettiamola così.
[00:13:43.09] [SPEAKER_B] il mio caddato preferito ok, perfetto per quello non è molto bene va bene allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
[00:13:47.06] [SPEAKER_A] Noi lo spesso.
[00:13:54.55] [SPEAKER_A] Mi danno.
[00:13:57.59] [SPEAKER_A] Perché tu dici che ti fai del male? No, allora, diciamo che questa... no vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'infanto di mio padre, lui pianista, anche io pianista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì allora un grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[00:14:09.86] [SPEAKER_B] Grazie.
[00:14:25.82] [SPEAKER_B] e ti piace vai allo stadio o guardi solo
[00:14:31.57] [SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E' qua, c'è, disastro. Cosa? Sì, in realtà a San Siro vado poco, sono andato ma vado poco. Perché il Milan non viene avanti? Il Milan sì, quando viene vado a vedermi volentieri il Toro, il Milan, queste parti qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra proprio perché mi piace andare a vedere la partita. Non tanto perché tifo, perché tifo Toro o qualcosa, però mi piace andare allo stadio, mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere.
[00:14:34.91] [SPEAKER_B] Ma perché?
[00:14:41.43] [SPEAKER_B] Milano, Milano.
[00:15:08.70] [SPEAKER_B] Cosa ti piace dello stadio?
[00:15:10.81] [SPEAKER_A] Stadio? Mi piace il Tlimo in primis. Mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto. E andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati. Quindi i cori li fai. Esatto, i cori, tutto. L'insieme mi piace essere...
[00:15:35.75] [SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[00:15:38.74] [SPEAKER_A] Sì, diciamo così, c'è molto meno da bere però diciamo che... La Coca-Cola! La Coca-Cola! O la birra!
[00:15:44.20] [SPEAKER_B] la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[00:15:53.69] [SPEAKER_A] Sì, in quei razionali.
[00:15:59.83] [SPEAKER_A] L'unica cosa di... no, a me personalmente no, ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto, però ripeto, è lo stadio, ci sono proprio persone convinte di questa cosa, ho sentito, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista, se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio coro si distrae, si sconcentra, robe varie e ne giova la mia squadra. Ah ok, quindi non è razzismo ma è tipo... C'è gente che è convinta che non è razzismo, cioè io lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. Quindi è brutto, cioè la cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire... no, non è razzismo, se io ti dico che io sono il negro è perché tu in quel momento se io ti chiamo negro, se ti faccio il verso della scimmia, tu mi esci fuori di testa e ne giova la mia squadra. Ho capito. Quindi c'è... ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi ti diranno no, non è razzismo, io non sono razzista. You don't fuck your pad.
[00:16:23.08] [SPEAKER_B] Eh?
[00:16:38.64] [SPEAKER_B] Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
[00:16:52.31] [SPEAKER_B] Capito.
[00:17:10.08] [SPEAKER_B] Ho capito.
[00:17:18.48] [SPEAKER_B] Conosci Willy Peyote? Willy Coyote? Willy Peyote Ah, no, no È un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Ah, ok Cerca la sua Spotify Ok, assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì, un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono?
[00:17:20.51] [SPEAKER_A] Willy Coyote? Willy Coyote è un cantante nuovo
[00:17:28.88] [SPEAKER_A] Ah, ok. C'è calasso spettacolo. Ok, assolutamente.
[00:17:37.55] [SPEAKER_A] Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piacciono? In realtà, allora, beh, io sono rimasto innamorato quando ero bambino così con gli anelli. Ho anche letto il libro. Un mattone. Mia mamma era incredibile, fa, ah, sei leggere, quindi. Sì, no, niente. Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi. Poi sono andati del genere Marvel, cose molto commerciali. Però ogni tanto andavo a vedere anche film più, diciamo, particolari, però sì, mi piace molto. Dimmi che ne so, qualche film che ti piacciono. Il film più particolare... No, no. Danish Girl. Ho andato a vedere con un'altra mia ex ragazza, da... Questa è un'altra, però sì, l'ho andato. Danish Girl. Mi era quasi piaciuto, è stato carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi Super Heroi. Marvel sì, poi io ho visto tutti quanti. Super Heroi. Che Super Heroi preferito è? Il preferito rimane Capitano America. Ok. Insieme a Thor. Ok. Miei due... Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok. Ok.
[00:17:44.76] [SPEAKER_B] Sì.
[00:18:06.02] [SPEAKER_B] Il film più particolare... No!
[00:18:23.00] [SPEAKER_B] Carino, assolutamente Se no Marvel, quindi...
[00:18:30.03] [SPEAKER_B] Il mio eroe preferito è...
[00:18:36.63] [SPEAKER_B] Mi due sono molto d'accordo. E invece alla tv, alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite che cosa guardi?
[00:18:45.02] [SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite. Ah, oltre le partite. Cioè guardi la più? Sì. Cioè una volta tanta, adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo, uscendo di casa a sette e mezza e entrando a casa praticamente alle nove, guardo giusto i film. Ah ok. Unicamente film, tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, ne dico qualche altro film.
[00:18:59.90] [SPEAKER_B] Guarda giusto il film.
[00:19:09.54] [SPEAKER_B] L'ultimo film che hai visto, che so che ti è piaciuto.
[00:19:13.49] [SPEAKER_A] Il film che ho visto è Il piccolo principe, perché era su Netflix, ho detto vabbè, guardiamolo. Sì, non è male. E hai letto il libro? No, però quello che ho visto è il film.
[00:19:25.33] [SPEAKER_B] per reggere il libro è molto bello
[00:19:27.76] [SPEAKER_A] Molto bello, merita. Io ce l'ho, te lo impresta. Ma dovremmo avercelo anche noi. Solo che da qualche parte in questa riveria c'è dovrebbe essere anche il piccolo principe. Però boh.
[00:19:30.24] [SPEAKER_B] Te l'ho impressa.
[00:19:37.87] [SPEAKER_B] Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[00:19:42.66] [SPEAKER_A] Della mia bellissima vita, dedicata ad un malissimo lavoro, sport, discoteca, donne. Donna è il plurale, mi piace. Donne, sì. Vabbè, sono fidanzato adesso. Ah, ok. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mia ex è quella di questo passo, visti i tempi. Va bene.
[00:19:53.97] [SPEAKER_B] Donna al plurale mi piace.
[00:20:00.28] [SPEAKER_B] Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
[00:20:10.56] [SPEAKER_B] Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.
[00:20:13.66] [SPEAKER_A] è stato un piacere ciao un saluto