ok
E devi venire con i tuoi amici.
Grazie a tutti.
Bisogna andare con gli amici.
Poi andateci!
Ma si può rifare?
Però tu lavori.
Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua presenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, ti è mai successo qualcosa di strano?
basta che non fai nomi cognomi
Grazie.
Dovresti scrivere un libro.
Grazie.
Non ho fatto niente, ho solo ballato con queste amiche.
L'incasso. Certo.
Che bello!
Beh però sono quelle cose che poi ti rimangono, forse non racconterai i tuoi nipoti.
No, no, sono state loro a...
Però è vero, gli uomini dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
Ho capito, molto interessante.
Un po' più...
tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura
Sì.
Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
E se succede cosa successe? Ha succeduto una serata in cui successe?
Parla italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah parla inglese. Ha parlato inglese e tutto quanto, sì sì sì.
Deve saper anche intrattenere.
Per colpe che io ne so poco però appunto quello che c'è credo che non so poi dimmi tu cosa ne pensi ma una volta forse il dj era cioè non era un non era neanche un cantante cioè il dj era quello che metteva la musica invece ora i dj sono proprio hanno una loro
tipo chi ha fatto la base per chi
Sì.
Sì.
E bravo!
è un po' simile al hip hop la dacia no, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di hip hop
Ok
Grazie.
E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta un minuto, mi sono scappata.
Cioè il DJ Cosa ne pensa Ad esempio Ti faccio un esempio classico Estate Escono le canzoni dell'estate E sono tutte uguali Esatto Perché Quell'estate va Di moda Sì Quella roba Sì Quello genere Cioè io sento Quello suono Quello suono Come succede Cioè c'è uno che lo lancia E poi tutti lo copiano
Grazie.
Sì, è vero, è parato.
Cosa pensi della Trap Music?
Sì.
Grazie.
Capoclass La musica ti piace? No per niente Neanche la musica
Grazie.
Ok, che meno commerciale.
Non ce la faccio. Major Lazer lo conosci? Sì. Ti piace?
il mio caddato preferito ok, perfetto per quello non è molto bene va bene allora, quindi mi hai detto che sei tifoso del Milan perché hai scelto questa squadra?
Grazie.
e ti piace vai allo stadio o guardi solo
Ma perché?
Milano, Milano.
Cosa ti piace dello stadio?
Beh, è un po' simile alla discoteca.
la guagona o la birra ora che c'è la polemica sugli insulti ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
Eh?
Ah, ok, quindi non è razzismo ma è... No, ci sono...
Capito.
Ho capito.
Conosci Willy Peyote? Willy Coyote? Willy Peyote Ah, no, no È un cantante nuovo Ascoltati Non sono razzista ma Ah, ok Cerca la sua Spotify Ok, assolutamente Parla di questo Volevo chiederti Ultime domande Vai stesso al cinema? Sì, un sacco Che film ti piacciono? Che genere ti piacciono?
Sì.
Il film più particolare... No!
Carino, assolutamente Se no Marvel, quindi...
Il mio eroe preferito è...
Mi due sono molto d'accordo. E invece alla tv, alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite guardo il film. E invece la tv, le partite che cosa guardi? Le partite che cosa guardi?
Guarda giusto il film.
L'ultimo film che hai visto, che so che ti è piaciuto.
per reggere il libro è molto bello
Te l'ho impressa.
Ok, vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
Donna al plurale mi piace.
Ok. Sì, sì, quindi... Quindi donna.
Va bene. Niente, ti ringrazio. È stato un piacere. Ciao.