[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno o qualcosa e poi dalle 10 di sera alle 10 di mattina è uno stop Per cui vai tutto così, e hanno questi ritmi, quindi è una figata Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito Oshuaya, Malay, è stato un po' bello Amnesia, infatti un po' di amnesia anche di lisa No, però è stata veramente una bellissima vacanza. Ed eri con i tuoi amici. Ecco, io ho fatto un errore profondamente di biz che sono andato con la mia ex ragazza. No, bisogna andare con gli amici a ballare. Per quello è che volevamo riproporla. Quindi andateci! Eh sì, ho fatto questo errore, sono andato con i miei amici. La mia ex è fidanzata, quindi... Però ho conosciuto un sacco di ragazzi spagnoli e nonostante ciò mi sono divertito. Non abbastanza, tantissima, però sotto un certo punto di vista non abbastanza, mettiamola così. Va beh, ma si può rifare? Assolutamente. Si, che pizza è tanto costosa quello devo mettere, quindi... Però tu lavori. Sì, però diciamo che è molto buono, andare a spendere tutti e non poter dire via anche e tenermi all'import. Sì, sì, sì. Sottotitoli e revisione a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Ci ricordi? Sono successi molte cose strane in discoteca. Questo assolutamente. Basta che non fai un'amico ignomo. No, no, ma... dicemo che quindi rimangono censurati. No, scerzo. No, sì. Sono successi un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa... Hai morazzi. Stavo suonando e... Ho andato con dei miei amici. Appunto. Diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di telegazze. e durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me nell'orecchio dire ai tuoi amici però che quelle ragazze che stanno ballando alla fine di serata poi vanno pagate, e io... E' un'ottima cosa... C'era un d'edezzo. Era un d'edezzo e io però sai, giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai che scasso, che scasso, infatti poi ci hanno portato, mi ricordo che poi è finita la serata, queste qua, niente, non riuscivano a andare i nostri amici, robe varie, alla fine ci hanno portato in una via di Torino, in un posto sperdutissimo, praticamente ci hanno portato in un bar, anzi gli hanno portato in un bar, perché io non ero andato con loro, perché savendo cos'erano io non vengo, tanto vero che poi era scesa, diciamo, la pappona di queste ragazze, era venuta da me, in macchina, da prima porta, mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormia di tutta la vita, una cosa di genere, poi era pure straniera, non mi ricordo, comunque in succo era questo, e io gli faccio, no guarda che non scende, non scende, non scende, e questa cosa si stava arrabbiando, tanto vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza doable armati e io gli avevo detto guarda che sono minorenne non era vero, poi gli faccio sono minorenne lei sulle minorenne mi è chiusa da porta in faccia e mi ha lasciato stare, sono andati dai questi dei miei amici poi vabbè io sono rimasto in macchina con un mio amico e quindi travedevo la scena di questi miei amici con queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni di uomini dietro che li guardavano a un certo punto Tutto questo era sempre in settimana, io dovevo andare a scuola la mattina dopo, eravamo già le 6, verso le 6... Comunque a un certo punto vedo i miei... Non voglio fare la br Lie, vedo i miei amici che scappano, comunque li vedo che corrono verso la macchina, salgono e partiamo, si scappiamo da ragoletto Cioè che cosa è successo? Eh no, questi qua, ci hanno chiesto di salire, volevano i soldi, ci sono chiuso lì, volevano andare via, tutta una roba del genere E prima siamo scappati e sono andato a scuola, in fin dei conti, quindi sono andato a scuola con questa palpitazione Niccina, diciamo, dall'escolta a scuola è stata una tirata unica dovevi smettere un libro...dall'escolta a liceo sarebbe bellissimo questa è stata la parte più...un po' più equilatante, non dico equilatante, però... però scusa, cioè, la roma la v-
[SPEAKER_A] Uh, avevano ballato. Poi queste quelli hanno detto, venite con noi, di quando ci hanno portato in questo posto, si sono fatto offrire da bere, tutto quanto. Dovevano andare su a casa di questa signora che era ascesa a concludere, a riscuotere, diciamo... ...gli incasso, però poi siamo scappati, tutto inseguiti appunto da questi due bestioni che ci rincorrevano da macchina. Che bello. Sì, sì. Tutto questo è stato un pittone veloce. Poi la macchina della mamma è di un nostro amico, per cui lui aveva anche fatto attenzione alla macchina. È stata una cosa meravigliosa. Beh però, sono quelle cose che poi ti raccontano. Sì, ti rimangono assolutamente.
[SPEAKER_A] V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vai ad ammettere.. V-vi apri a interruptare V-vi apri a studiare
[SPEAKER_A] gli uomini, no, a fare... Ah, non c'è successo il contrario. Invece queste sale vittime... Non c'è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze, erano vedo russe, russe e vedo russe, una cosa del genere, sì sì sì e poi...
[SPEAKER_A] Qualcos'altro un po' più... in cui non hai rischiato la vita? Cioè... Non c'è niente di più che non, c'è niente. No, non c'è niente, non c'è niente. C'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. Cioè non c'è niente, non c'è niente di più. C'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. C'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. Cioè non c'è niente di più. Cioè non c'è niente di più.
[SPEAKER_A] No, una cosa mi si è nato fastidio, avevamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso, i Vinaj Gli dovevo suonare dopo di loro, ero quello che gestiva la console diciamo, era in quel momento lì Una cosa mi ha nato fastidio di quei ragazzi, che sono due ragazzi della mia età praticamente bostra l'attivano un pappettino !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! che succedono. Proprio è fur più una figura di cacca, nel senso che ho dimenticato rezzature e robe, no. O che mi sia spenta la musica... cosa mai, sai, all'interno c'è un corpo, si spegne tutto. Grazie a Dio, no?
[SPEAKER_A] Si è andato una serata in cui è successo? Sì. E cosa si fa? Sono andato a sentire Davighetto. Siamo sentiti da Vigetta alla fiera di Milano, abbiamo fatto l'Expo a Ro. Niente, si è spenta la musica, niente a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Ma non fa l'italiano? parlo inglese. Ha parlato inglese tutt'quanto, sì sì. E niente, poi i tecnici giustamente prontissimi dietro a rimediare il danno, però succede spesso in grandi eventi così non capire che hai provato la Serata di Rami in 22000.
[SPEAKER_A] Sì, adesso DJ deve essere anche abbastanza un showman. Grande, però con i nomi importanti, con la gente.
[SPEAKER_A] Sim, invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che in maggior parte quelli famosi sono popstar quasi. Esatto. In senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per... per cantanti proprio. Dai dimmi... E'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm... ...e'mm...
[SPEAKER_A] Ad esempio, va beh, il quello che ha fatto più famosa è stato Calvin Harris quando iniziò a fare basi per Rihanna. With Full Love, questi pezzi qua, è stato Pranto No Moist che è punto da Vigetta che ha fatto collaborazione e basi per tutti. E... te telefono scusami no no, che ha fatto collaborazioni e Black Eyed Peas o chiunque, Adesso ci sono magari DJs di fame, magari un meno però che zed faccio nomi così, però Diplo che comunque fanno magari bossi. Beh Diplo è bravo. Sì, è fatto l'ultimo pezzo per Sia, stesse cose qua, però ad esempio Diplo, io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu. Ah, no, ma è sempre fatto un genere Dutch, si chiama, è sempre Dutch House, queste cose qua.
[SPEAKER_A] è un'accia
[SPEAKER_A] Sì, facevi pop proprio prima, era un genere in cui... il genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep, era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito proprio fare soldi, di fare basi per un pop star o cantante per cui il gioco è facile, nel senso se sembrava fare una base la fai per un cantante che sia qualcuno famoso, uguale per i soldi perché adesso sono tutti quanti appunto showman, i DJ, o un pop star il DJ, quello che ti metti dischi e basta è un po'... un po' scomparso diciamo, iniziamo così
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] E so!
[SPEAKER_A] Sì. Quella roba, no? Sì, quel genere.
[SPEAKER_A] Quello è suono!
[SPEAKER_A] Ma diciamo che va molto... si fa molto trascinare da così da poco è il momento... Comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in maniera spropositata, quasi che c'ha rotto tutto. Ecco, mettiamolo così. Puoi dire le parole alle... Ah, va be', c'è proprio rotto, diciamo tutto, non vogliamo... E quindi se ascolti i pezzi estivi, meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che si torna a reggaeton ma semplicemente è perché funziona, perché è comersio, ma anche l'inverno ciò sono smornando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro un altro genere il prog reggaeton non so... qualcosa, sapete prossimo sentiremo canzoni come un'impronta prog reggaeton
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che, i cantanti, se possiamo definirli così? Quelli che parlano a veloce. No, ma scherzo. Sfere basta, sta gente qua per me è un'ondizia, porcheria. Porcheria, nel senso che... Io ascolto rap, magari ascolto anch'io quelle, alcune canzoni, mi piace molto Salmo, mi piace. Io suono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io scoltavo mondo marcio, per dirti. Quindi penso un po' come sto... esatto, scoltavo mondo marcio, quindi queste cose qua. E boh, adesso mi devo trovare... Sfere Basta, non so anche come si chiamano... C'è uno che si chiamano, non mi ricordo. Ho detto non in sopporto comunque. Galli? Galli o... Capoplasma... La musica ti piace? No, per niente. Né anche la musica. Assolutamente, la base no. Ho ascolto la trap, io, però la trap non quella trap lì. A me piace la trap melodica. Ad esempio c'è un gruppo che si chiama... si chiama Illendium. Quello gene lì mi piace a me, quella trap lì. Ok. Che è meno commerciale. Molto meno commerciale, molto meno commerciale. E soprattutto è più orecchiabile. No, me sfere basta se la gente con la voce finta non...
[SPEAKER_A] niente che faccio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] サーボ巻きのアンリー アンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー サーボ巻きのアンリー
[SPEAKER_A] Povere!
[SPEAKER_A] stile
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male, no? Allora, sentiamo che questa...no, vè...quando ragazzino ho seguito molto le impanti dei miei padri. Lui binanista, anche io binanista. Poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan di...di Sheva, di Kaká, di Seedorf...mi sono innamorato dal grado di gioco e tutto e da lì è da un grande amore. Adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifa.
[SPEAKER_A] Allo stadio e' vado a vedere il Toro. Ma perchè? Qua c'è un disastro. Cosa? Si, in realtà a San Siro vado poco. Sono andato ma vado poco. Perchè Milan non vede la partenza. E' Milan, sì. Quando vieno vado a vedere me vuolentieri il Toro, Milan e queste parti qua. Però in realtà quando sono in una domenica che non ha niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra proprio perchè mi piace andare a vedere la partita. non tanto perché tifo, perché tifo torna a qualcosa, però mi piace andare allo stadio e mi piace la situazione qua vicino e mi piace andare a vedere
[SPEAKER_A] Stadio, mi piace Filtrim, in Primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco da dal vivo che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto, andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche Tony e Levati, quindi tutto, esatto, corre, tutto. L'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_A] Sì, diciamo si, c'è molti meno da bere però diciamo che... C'è la Coca Cola. C'è la Coca Cola, però si.
[SPEAKER_A] Sì, le equilazioni
[SPEAKER_A] niente che cosa di..no a me personalmente no ho visto lanciare banale in campo verso i giocatori di colore quello sì l'ho visto però ripeto è lo stadio ci sono proprio persone convinte di questa cosa ho sentito sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio coro si distrae, si sconcentra robe varie e ne giova la mia squadra. Ah quindi non è razzismo. No, c'è gente che è convinta di questa cosa perché l'obiettivo è razzismo, perché è razzismo ma c'è gente che è convinta che non è razzismo, ciò lo faccio a favore della mia squadra. Ho capito. La cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire no, non è razzismo, si, ti dico da dirlo del negro e perché tu in quel momento se io ti chiamo negro se ti faccio il verso della scimmia tu mi esci fuori di testa e neggeva la mia squadra, quindi ma tante persone sono convinte di questa cosa e quindi diranno, no, non è razzismo, io non sono razzista, io lo faccio per.
[SPEAKER_A] Willy Coyote? Willy Peyote, è un cantante nuovo
[SPEAKER_A] Cercala su Spotify
[SPEAKER_A] Che film ti piace o che genere ti piace? Allora in realtà io sono rimasto innamorato quando ero bambino con Sunnye Lee Ho poi anche letto il libro... un mattone mia mamma lo increde e la fa, sei lungere quindi? Però stavo vedendo un po' tutti i generi, passionanti del genere marbender, cose molto commerciali però ogni tanto andavo a vedere anche film più... diciamo particolari Di mio ne so, qualche film che ti piace? Di ciò particolare? No, buona Danish Girl L'ho notata vedere Con un'altra mia extra gassa Da... Questo è un'altra Prossi ero andato ok Danish Girl Mi era quasi piaciuto è stato... Ok Carino Assolutamente Se no Marvel, quindi Super heroi In cui ho vissuto quanti Super heroi Ti so qual è il حِرير preferito Il preferi, il super preferito Rimane Capitán America insieme a Torre.
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre alle partite. Guardi la TV. Cioè, una volta tanta. Adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo uscendo di casa alle 7.30, e entrando a casa praticamente alle 9, guardo giusto i film. Unicamente film, tra ASKA, i Netflix, anche queste cose quali di qualche altra firme.
[SPEAKER_A] E' un film che ho visto il piccolo Principe, perché era su Netflix e ho detto... Ti è piaciuto... Sì, non è male. E' letto il libro... No, però quello che ho visto il film.
[SPEAKER_A] Ecco molto bello, merita a partire Io ce l'ho, te l'hai impresta Ma dovresti avere ciò anche noi se lo c'era da qualche parte in questa Liberia ci dovrebbe essere anche il piccolo principi però...
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita! Dedicata all'amico adesso lavoro, sport, discoteca, donne. Dona è un plurale, mi piace! Sì! Oh be', sono fidanzato adesso! Ah, ok! Quindi, donna! Donna, che tra un po' diventerà un'altra. Mia ex, la mia, qui di questo passo, visti i tempi... Va bene.
[SPEAKER_A] è stato un piacere e ciao un saluto