Insomma, avevano proprio loro una loro tipografia.
E' anche la nuova indutta.
Hanno chiuso proprio... Ma i materiali, i tipografi, come sono finiti? Non ne ho idea. Adesso lei si informa, si chiude una mail, si informa dalla zia e dice che il Tinti, che è un appassionato della tipografia, vuole sapere dove sono finite i suoi materiali. Va bene, glielo chiederò. Se sono in un magazzino...
Buon Natale
40 anni fa
magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna sono materiali importanti quindi il tipografo l'originale tipografo il povero tipografo che doveva stampare il libro e andare a portarlo anche perché quando il diritto di stampa nasce lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli editori non c'erano ancora sì, no, certo c'erano i tipografi e oggi ci aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
di tipografia, di bibliografia internazionale.
Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacerebbe.
Giusto, purché siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi, in Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina, Shanghain, che non è in Cina.
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
Anche lei è stata assorbita dalla Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
Ho perso una pipa in strada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC. Quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti?
Grazie.
Va resistente. Va resistente, sì.
Rispetto al catalogo tradizionale, che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che pure esistevano, qual è il vantaggio dell'Opac?
Non c'è altro catalogo che è del Maldiviano?
Per due motivi. Primo, perché così capisce la differenza tra OPA che catalogo tradizionale. Secondo, così è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia, quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. certo gli opac accumulano normalmente più cataloghi e le volte centinaia di cataloghi tanto vita milioni di record bibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario di biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
Autori dell'Ottocento che se non siano stati tradotti in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che se non siano stati tradotti in Italia non ce ne sono.
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue non sono mica tanto trattati, neanche negli opachi.
è un grande limite questo dell'opaco
Grazie.
Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
Non le do la loda per la questione del...
No, no, è una questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva, su quella che devo dire non lo sapeva.
Anche per la sua nesta, insomma.
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però. Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.