[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_A] Che? Vi dice sempre queste situazioni!
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè... ridiamo un po'. Esatto. Un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le 2 del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza non è cambiata, di fatto. In questo primo caso che ti racconto, per fortuna non è cambiata, perché alle 2 mi presento in un giardino con di nuovo una piscina, eccetera, senza bussare un giardinetto, che è in realtà piccolo, e trovo, scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, immutando il seno, immutandomi, del 1500 inguardabili, dietro di me. Era la mia collega, era più indietro, mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è, e ho detto, c'è la signora che prende il suo. Quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_A] E vediamo Esatto E ridiamo un po'
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] Va beh ma povera donna
[SPEAKER_B] E ho capito però... non era molto... non era piacevole, piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_A] piacevole alla vista insomma ho capito però è una leggeria unica se è su qua
[SPEAKER_B] Sì, sì, certo, certo. No, in effetti, adesso io busso quelle più facile. Ci sono anche letto i metalli, con una alle barra, quindi ha una sorta di lamiera metallica. Io ogni volta che entro, bulso adesso. Perché sennò? Così sono sicuro che se c'è...
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Perché sennò?
[SPEAKER_A] E poi avete tagliato il giardino.
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamento spesso abbiamo la mutazione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 esimo 16 esimo però più o meno
[SPEAKER_A] ...
[SPEAKER_A] il quattoricesimo o il sedicesimo quindi loro non sanno
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_A] Avete la chiave delle case, noi?
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_A] Quante chiavi? Un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria. Vabbè altri aneddoti divertenti.
[SPEAKER_B] avevamo un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria!
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti...
[SPEAKER_B] C'erebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature mentre cuociono insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, in un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda, a 40 gradi, e quindi lui mi ha tirato giù una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo, quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare i vigili, cioè se non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo, e mi fa, è successo qualcosa? E' detto, eh sì, un po' ridendo però era per dramatizzarlo, è rimasto subloccato col cestello e lei in mia area di tutto fa, state tranquilli tanto io non devo uscire di oggi.
[SPEAKER_A] che si è un cestello
[SPEAKER_A] ah ok
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] E quindi se non so cosa fare...
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pellolo. Esatto
[SPEAKER_A] veramente? sono le 10 quindi a casa sua c'è un pendolo
[SPEAKER_A] Ascoltiamo i dott.
[SPEAKER_B] Quindi, questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'into. Hai ragione. Sop. Ha guardato e ha detto, va bene, di tanto io non devo uscire e non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che moia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
[SPEAKER_A] aspettiamo i 10.20
[SPEAKER_A] Che moio è lì?
[SPEAKER_A] Ho capito. Altri aneddoti divertenti tipo Sei sempre capace a fare il suo lavoro.
[SPEAKER_B] Quello che sapevo.
[SPEAKER_A] è certo che vuole sapere quello ma
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_A] tipo la tua cosa preferita cos'è? quella che ti viene meglio
[SPEAKER_B] Ma a me è diverso andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Ok, ma tipo, stai tirando giù le palme?
[SPEAKER_B] ahahahah
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di c***o è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se non lo riesce poi bene, perché comunque le braccia... i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come mo lo motivi? Lo motivo, ogni tanto dicendo, sa... Ma c'è un fischietto, tipo... No, adesso non do il ritmo così
[SPEAKER_A] per la mozzera
[SPEAKER_A] E tu come me lo motivi?
[SPEAKER_A] ma c'è un schiesto tipo
[SPEAKER_A] Ho capito. E il tuo capo invece, cioè lui invece in cosa è più bravo?
[SPEAKER_B] Oddio è cazzo
[SPEAKER_A] Tipo la più grande cazzata che abbia mai detto il tuo capo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, tagliassimilis con un'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono, a ridere, a dire non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando, quindi... Con la motosega... Esatto.
[SPEAKER_A] ARI
[SPEAKER_A] con la motosega e lui non si è mai fatto male
[SPEAKER_B] No, no, chi lo sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. Io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso al sole. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo. Stavano lavorando su una sorta di terrazzo. E io gli ho detto, vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto, insomma. E io gli ho detto, guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato. E lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto. E quando io sono andato sotto, me lo ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro a 7-8 cm, comunque mi sono aperto un po'. Niente di grado. E poi sei andato al punto soccorso. No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa.
[SPEAKER_A] Tu ti sei mai fatto male?
[SPEAKER_A] che perche' te ti ho detto?
[SPEAKER_A] Mh.
[SPEAKER_A] Ciao!
[SPEAKER_A] e poi andate a prendere soccorso
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma poi io... cioè... parliamo di questa cosa. Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cioè la tua... diciamo la tua... Cioè una responsabile... Andiamo con ordine. Spieghiamo bene. Il tuo... cioè perché vi chiamate... Prima di tutto.
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile...
[SPEAKER_B] no, perché sono in giardini del Leiden che sono molto fichi eh certo
[SPEAKER_A] che sono molto fichi. E avete fatto il calendario del 2019? Esatto. A chi è venuta questa brillante idea?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non me lo ricordo, ormai è quattro anni che faccio una calendaria
[SPEAKER_A] ah ok e voglio di commentarmi un po le foto di questo magico calendario quelle belle
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto sulla sinistra, in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici no? Come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_A] Vi ringrazio.
[SPEAKER_A] e poi li avete ciudati dal bordo esatto nonono nono nono nono
[SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_A] Ah, è stato con le foto. Noi vediamo i mortalati semplicemente.
[SPEAKER_B] No, no, no, Google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina, di ogni mese, ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un c***o che esce da un pozzo che si è situato dentro un giardino, febbraio c'è un cavallo a dondolo, non è vero, da marzo, febbraio c'è un c***o come vedi con un... non so cosa sia, sembra una sorta di... ...
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] Cos'hai in testa?
[SPEAKER_A] Ma questa è la famosa...
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_A] e sopra ci si ma non è la volta in cui eravate stati intrappolati
[SPEAKER_B] No no no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è... A vege, steso che mette un prato rotto, fa finta di far ripetere dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un posa con un... No, non so se non veda bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani, Aaron e Lupina. Ho capito.
[SPEAKER_A] Ma tu sai riconoscere tutte le piante?
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_A] però se tu vieni in un bosco sai fare tipo questo è un sali, questa è una betulla o no? sì, abbastanza e coi fiori pure?
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_A] Perché cambia?
[SPEAKER_A] ho capito
[SPEAKER_A] perché è un lavoro che vi... cioè tu vai pure in palestra? no perché? perché non mi serve la fai già
[SPEAKER_B] No, perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già, però lui è un culturista, lui piace, ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato, lui fa anche palestra a casa però si verdoni di dirlo.
[SPEAKER_A] ...pra casa.
[SPEAKER_A] Quindi noi non lo diremo a nessuno.
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare presa, comunque spesso si si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino, si mettono dei paletti eccetera, noi stavamo in questo giardino e erano stati disposti ma sotterrati di un metro, però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirarli su con grande forza sono stati sui muscoli in quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere questo coso, ha fatto dei movimenti assurdi fin quando si rende e gli dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere, nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo proprio per dire vai tu, sono andato io ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte e sono andato io
[SPEAKER_A] C'è un gran bel...
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] ...
[SPEAKER_A] FISO
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Vabbè ma lui te l'aveva preparato, è come quando apri i barattoli che poi uno fa il figo e dice si te l'aperto io, mi araltara tutto il lavoro che preparato io.
[SPEAKER_B] Poi è lui che va in palestra, non è mica io. Comunque, quindi andiamo a preso in giro.
[SPEAKER_A] tantissimo, ho capito
[SPEAKER_B] Qui invece ci stavamo buttati su un letto di foglie di caco Così sembra solo una cacata, una cacata di foglie Le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori E la vogliamo fare una foto romantica Questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_A] Bellissimi.
[SPEAKER_A] che te ne dico?
[SPEAKER_A] Ah, ma voi fate delle gita aziende. E quest'anno dove siete andati?
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_A] Quanto vi siete spaccati? Un sacco Cosa avete fatto? No, ho fatto niente In che senso? No no no, non esistiamo Cosa pensavi? No, io ho niente Cosa avete fatto nel vostro... Fatte, abbiamo girato, abbiamo girato Ok, cioè cosa ti è piaciuto di più di Amsterdam?
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] il girato, il girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? vabbè comunque, si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine e le luci rosse, però di per se la città è molto romantica
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] ah ok
[SPEAKER_A] Buon appetito!
[SPEAKER_A] Buonissante!
[SPEAKER_A] Ho capito. Allora, quindi ti volevo fare altre domande. Va bene. Allora, tu vivi a Chieri? Sì. Hai sempre vissuto a Chieri? Sì. E ti trovi bene, cioè vorresti trasferirti da qualche altra parte? No, no. Ti trovi bene? No. Hai mai pensato di andare all'estero per lavorare?
[SPEAKER_B] Bye!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, Okeri? Sì.
[SPEAKER_B] Non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei.
[SPEAKER_A] e dove andresti? tipo c'è un'idea o va bene?
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia
[SPEAKER_A] Perché in Italia non siamo manci del verde.
[SPEAKER_B] non abbastanza, così dicono
[SPEAKER_A] Così dicono o così pensi tu?
[SPEAKER_B] No, no, a me è così, però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio. Ho capito. Però ho due amici che mi dicono, no, guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_A] Oh, che bello!
[SPEAKER_A] Oggi è bello.
[SPEAKER_A] Ho capito. In che zona dichiari vivi?
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_A] C'è in centro, in periferia... Ah, fuori.
[SPEAKER_B] direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_A] Senza le campagne però... Hai sempre vissuto lì?
[SPEAKER_B] sì, prima di tutto sì
[SPEAKER_A] Anche la scuola l'hai sempre fatta a chiari? Sì. E il liceo? Anche. Che cosa hai fatto? Qualche ricordo legato al liceo?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] La tua materia preferita.
[SPEAKER_B] Eteratura. Infatti leggiante. Sì.
[SPEAKER_A] infatti leggi Dante. Sì. Ma ti ha fatto in amore della letteratura alla scuola o no? No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì. I tuoi amici, diciamo di infanzi o comunque i tuoi amici, vivono ancora vicino a te o si sono spostati in giro per il mondo?
[SPEAKER_B] No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma no, vi vogliamo più o meno tutti qui.
[SPEAKER_A] ok e la tua zona ti piace? Sì. Come mai?
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. Tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_A] E' tutto collegato? Certo Ok, quindi nel tuo quartiere c'è quando tu devi andare in giro a fare la spesa, vai in macchina, a piedi, vai in bici... Vado in macchina Però è poco ecologico È ragione Però è pratico È ragione
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione, perché altro che non vado a farlo spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse, se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'andrebbe più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_A] Qual è la cosa che compri di più, cioè la tua cosa preferita da comprare?
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_A] Ok, secondo te chi è ricambiata negli ultimi anni?
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... Sì è cambiata, di sicuro, sì.
[SPEAKER_A] Invenno e male.
[SPEAKER_B] ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restruturati, sono zone carine, sono zone abitate altre invece restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] ok
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Ho capito, però in generale la tua città ti piace? Sì. Ok. E durante il tuo tempo libero fai sport.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma in un modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo, però non è una roba...
[SPEAKER_B] Né amatoriale, né agonistica, né tra amici, per divertirsi.
[SPEAKER_A] Per amici? Per divertirsi. Esatto. Ho capito. In settimana o nel weekend esci? Sì. Quante volte a settimana esci più o meno?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ma dipende anche in cinque.
[SPEAKER_A] e quali posti ti piace più frequentare
[SPEAKER_B] Un genere è frequento Torino. Ti ho detto che so bene chi è, però un genere è più torino.
[SPEAKER_A] Ah.
[SPEAKER_A] mandate tipo, che ne so, in birreria, a casa di qualcuno, in discoteca birreria, discoteca, si vai in discoteca?
[SPEAKER_B] Io a discoteca, sì. Ma in discoteca? No, da andate, sì.
[SPEAKER_A] e bali bene
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_A] ma è fondamentalissimo
[SPEAKER_A] Vabbè, ma in che discoteco ti piace andare? Non farmi i nomi, ma dimmi lo stile della musica che ti piace ballare.
[SPEAKER_B] Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso...
[SPEAKER_B] Non troppo... cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzie. Esatto.
[SPEAKER_A] Le cose truze. Esatto. Ho capito. Le cose anni novanta ti piacciono?
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un'amante di questo, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra e divertente ci so. Ho capito. Io non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
[SPEAKER_A] o che pittura
[SPEAKER_A] Di discoteca. Esatto. Ok. E invece, ti piace la musica?
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_A] Quali sono i tuoi cantanti preferiti o se hai un genere che ascolti particolarmente volentieri?
[SPEAKER_B] Rito, Ligabue, mi piace molto. Invece come genere non saprei, ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_A] Senza parole. Esatto, senza parole. E di che genere? Tipo classico? Ah sì.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] in musica classica oppure tipo a Nevi e Nao di eccetera, musica di consigliare
[SPEAKER_A] Ho capito. Ma ti piace andare ai concerti?
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_A] recentemente sei andato a quel concerto? No, non vado da lo so con gli anni. Quando ci andavi c'è un concerto che ti ricordi che proprio dici che è figata?
[SPEAKER_B] Non vado da ozza con gli anni.
[SPEAKER_B] quello di Ligabue alla rena di Verona
[SPEAKER_A] minchia che figa e giochi a calcio mi hai detto ma ti fiori una squadra
[SPEAKER_B] Bah, sì, ma non seguo il calcio da 12 anni.
[SPEAKER_A] però se ci do scegliere
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
[SPEAKER_A] Va bene. Ti ricordi quando hai scelto la tua squadra?
[SPEAKER_B] sì, credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_A] è stata c'è che tipo i tuoi amici ti fanno mila neppure tu ti hai fatto mila
[SPEAKER_B] Dori, cioè mio fratello, tutti dal Milan, quindi... Si è accodato? Sì, c'era la stessa, poi era una squadra in quel momento vincente, quindi me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_A] si è accadato
[SPEAKER_A] Vene parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no. Aia. Ma, cambierai, cambieresti squadra, oppure no?
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però...
[SPEAKER_A] Perché fa schifo il calcio oggi
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più, no. Bare che te.
[SPEAKER_A] Come mai?
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_A] Ho capito. Invece, ma sei mai andata allo stadio?
[SPEAKER_B] si un po' di volte però in realtà con la croce rossa non a vedere partite, fare assistenza ma tu lavori in croce rossa? no ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni ma ora non lo fai più? adesso è un'annetta che ho stoppato
[SPEAKER_A] Ma tu lavori in Croce Rossa?
[SPEAKER_A] Ma ora non lo fai più?
[SPEAKER_A] Ah, e perché hai deciso di fare il volontario in voce rossa?
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_A] mhm
[SPEAKER_A] Ho capito. E questa esperienza della corcia rossa cosa ti ha dato?
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_A] Tipo la cosa più utile che io dovrei sapere ma non so.
[SPEAKER_B] e banamente è come fare un primo soccorso in caso di emergenza in mezzo alla strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Ok. Volevo chiederti, quindi tu vai ai concerti non per sentirli, cioè andavi ai concerti non per sentirli ma per far assistenza di Croce Rossa.
[SPEAKER_B] Poi infatti dicevo non sono da concerti né da stadio.
[SPEAKER_A] Non è un ambiente che ti piace. Ma della Croce Rossa si può raccontare qualcosa oppure c'è il colice di ontologico?
[SPEAKER_B] Se io non faccio i nomi con noi, posso raccontare.
[SPEAKER_A] Allora dai, raccontiamo qualcosa delle tue esperienze in Croce Rossa, cioè, non le cose tristi però.
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_A] Va bene, basta che il registratore non si scarichi.
[SPEAKER_B] va bene allora il capo d'anno del 2017 forse non ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno dovevo saccare dopo la notte quindi capo d'anno casinaro petardi soccorsi di continuo eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati a sirene spiegate è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria no dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita no e quindi ero emotivamente ero il magone, non solo in generale c'è già l'adrenalina no in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata per modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare di provare detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo potuti fermare in ambulanza
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Oh, capito!
[SPEAKER_A] il sabonna poi
[SPEAKER_A] Ma aveva fatto il medico dentro?
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non eravamo ovviamente... ma dopo c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo si dei volontari però che non sono medici cioè noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
[SPEAKER_A] Ah
[SPEAKER_A] Ma il papà c'era o no? C'era, c'era.
[SPEAKER_A] E si è chiamato? Pietro. Minchia come le chiavi, come le chiavi dei giardini
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_A] Ma non poteva chiamarlo come uno di voi...
[SPEAKER_B] Ma no perché di fatto non siamo stati mica degli eroi, nel senso che il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
[SPEAKER_A] il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto in amore come nei migliori film americani, ah gliel'avevi già chiesto però nei migliori film americani
[SPEAKER_B] poi dando il nome di chi? dell'autista o del baraglione? eh già!
[SPEAKER_A] E già quindi non è stato veramente un film
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_A] Perchè la vita...
[SPEAKER_B] è molto più bello del mio film
[SPEAKER_A] e anche dei libri.
[SPEAKER_B] A CERTO!
[SPEAKER_A] Ok. A proposito di libri, cosa ti piace leggere? Oltre all'inferno e da ve... no, cosa che ti piace leggere già?
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, mentre il libro acquistato poi rimane solo scappato Quasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_A] poche ore poche ore poche ore
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_A] I tuoi libri proprio che dici io tipo se devo salvare tre libri della mia biblioteca salvo
[SPEAKER_B] Non lo so, non ti le so dire. Eh, non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_A] io li sto benissimo e rimi tuoi o no? no, perché l'intervisto è tuo ti piace guardare i film? o le serie tv?
[SPEAKER_B] E rimi tua o no? No, perchè l'intervisto è tua.
[SPEAKER_B] o le sele tv? no
[SPEAKER_A] e i programmi tv riguardi
[SPEAKER_B] mmm, no, non è sufficiente
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire non a sufficienza?
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_A] Che seguo? Però...quindi tipo accendi e guardi quello che capita?
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_A] E quando accendi è uguale a quello che capita? Cosa capita?
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prima sono le 8, e poi...
[SPEAKER_A] ho preso alle 8
[SPEAKER_B] poi cosa capita? strisce la notizia, fazio la domenica
[SPEAKER_A] quindi li guardi alla sera diciamo ovviamente perché di giorno ti le piante. Altre cose della croce nostra che si possono raccontare e se hai voglia di raccontarle se no ci salutiamo qua
[SPEAKER_B] allora la corce rossa ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_A] No, però ti volevo chiedere un'altra cosa, tu mi hai detto che hai fatto la corce rossa perché non facevi più qualcosa in oratorio.
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo... ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_A] Cosa facevi in oratorio?
[SPEAKER_A] Wow! E perché hai scelto di fare questo? Di fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] mi sono stoppato e dopo...
[SPEAKER_A] In valuto.
[SPEAKER_A] Ma l'esperienza dell'oratorio cosa ti ha dato invece?
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di raggaonisti.
[SPEAKER_A] E come va questo gruppo? Molto bene E che quanti anni hanno?
[SPEAKER_B] molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo e l'esperienza è sempre ricaricchente, molto molto stimolante
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Invece quando facevi l'animatore per chi hai scelto di farlo e che cosa hai imparato? Cioè, o cosa ti è rimasto? Non lo so.
[SPEAKER_B] Mada...
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come... è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_A] Quindi è una cosa che fai per gli altri, ma che aiuta anche te stesso, in fondo.
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno il volontariato.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Quindi sei un grande sostenitore del volontariato.
[SPEAKER_B] Sì, il volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_A] certamente c'è qualcosa che mi vuoi raccontare che vorresti ancora dirmi
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_A] oppure ci salutiamo
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_A] Pensaci un attimo, oppure ci sono. Cioè, come vuoi.
[SPEAKER_A] è divertente
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_A] o anche di tragico amico
[SPEAKER_B] tragico, comico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere. Un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere è tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche l'ho accettato volentieri e anche l'ho accettato. Quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio! E quindi noi poi ho dovuto, quel giorno lì è stata una roba ridicola, no? Sono dovuto probabilmente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia, bottiglia no con dritta perché fin quando non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sa potevo dire di no a questo regalo.
[SPEAKER_A] Ok.
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] Oddio!
[SPEAKER_A] Potevate usarla per oliere le macchine? Eh ma no, era olio proprio pregiato che lei aveva fatto con le sue oligie vengono. Ma quindi i clienti, oltre a pagarvi, vi danno pure i regali.
[SPEAKER_B] No, no, era olo proprio pregiato che aveva fatto con le sue riveni
[SPEAKER_B] Anici vuole bene, sì.
[SPEAKER_A] C'è anche chi vi vuole, male?
[SPEAKER_B] No, però se uno ti fa un regalo, ve lo vuole più bene.
[SPEAKER_A] Ah, ho capito. Eee... il tragicoico? Il tragicoico?
[SPEAKER_B] comico no è che ogni tanto si mischi con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente se se male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e cos'è stato quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion e gli soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'era una persona che sta rialimando
[SPEAKER_A] sta rianimando, ma erano vestite queste persone almeno
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere, per fortuna sì.
[SPEAKER_A] Per fortuna sì. Penuale perché da l'elude basta.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_A] Cosa vuol dire? Decisamente svestita, non dura. Definiamo il decisamente svestita.
[SPEAKER_B] però con due bimbi, io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_A] Erami qui di altri. Ma cosa vuol dire? Cioè...
[SPEAKER_B] sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespa, alte 10 centimetri quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_A] Mmh.
[SPEAKER_A] che non lasciano spazio all'immaginazione.
[SPEAKER_B] e poi la camicetta estiva ma aperta sì coraggi se non ho capito però comunque aperta quindi quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa comunque
[SPEAKER_A] PASSI CHE POI!
[SPEAKER_B] Che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, no, però è sposata e ha figli, quindi comunque è stata in confidenza Due bacini e poi mi guarda e fa Scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa, vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere, però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai, non sono intervento...
[SPEAKER_A] Va beh, è spasata.
[SPEAKER_B] con i miei figli infatti a me bastava quello per justificare però quando racconti queste storie... sai
[SPEAKER_A] Va be', c'è ancora qualcos'altro che vuoi raccontarmi o ci salutiamo qua?
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...
[SPEAKER_A] Io no.