[SPEAKER_B] spiegare un po' erotica
[SPEAKER_B] No, però sono quelle che in fondo fanno più ridere. E diciamo, cioè... ridiamo un po'. Esatto. Un giorno, ovviamente di nuovo, piena estate, le 2 del pomeriggio, quindi ho cambiato mestiere ed ero anche più grande, però sostanzialmente la sostanza non è cambiata, di fatto. In questo primo caso che ti racconto, per fortuna non è cambiata, perché alle 2 mi presento in un giardino con di nuovo una piscina, eccetera, senza bussare un giardinetto, che è in realtà piccolo, e trovo, scorgo sullo sdraglio di questo giardino, questa cliente proanziana, quindi ho un'attantina da 75-80 anni, immutando il seno, immutandomi, del 1500 inguardabili, dietro di me. Era la mia collega, era più indietro, mi ha visto scappare praticamente, e mi ha chiesto cosa c'è, cosa c'è, e ho detto, c'è la signora che prende il suo. Quindi ho subito un grave trauma psicologico.
[SPEAKER_B] E ho capito però... non era molto... non era piacevole, piacevole alla vista insomma.
[SPEAKER_B] Sì, sì, certo, certo. No, in effetti, adesso io busso quelle più facile. Ci sono anche letto i metalli, con una alle barra, quindi ha una sorta di lamiera metallica. Io ogni volta che entro, bulso adesso. Perché sennò? Così sono sicuro che se c'è...
[SPEAKER_B] si è andata a vestire perché non ci aspettava ma non ci aspetta mai in realtà perché non andiamo appuntamento spesso abbiamo la mutazione ordinaria quindi passiamo gli 15 giorni quindi magari può essere il 14 esimo 16 esimo però più o meno
[SPEAKER_B] se lasciamo la chiave quando andiamo
[SPEAKER_B] Dei Giardini? Sì.
[SPEAKER_B] avevamo un sacco di chiavi. Tipo come San Pietro? Esatto. Porca miseria!
[SPEAKER_B] Allora altri aneddoti...
[SPEAKER_B] C'erebbero un'infinità, un giorno era bloccato col cestello a 20 metri. Cos'è un cestello? Cestello è una piattaforma aerea che si utilizza, cioè noi lo utilizziamo per fare delle potature mentre cuociono insomma. E quindi era su questo cestello a 20 metri, in un certo punto si è bloccato. Una giornata molto calda, a 40 gradi, e quindi lui mi ha tirato giù una corda, io ho tirato su dell'acqua perché non morisse disidratato e con le manovre meccaniche da sotto io non riuscivo a sbloccarlo, quindi è una situazione quasi di pseudo emergenza, cioè se non si fosse sbloccata di lì a poco davvero dovevo chiamare i vigili, cioè se non potevo tenerlo lì sopra con il suo caldo. Esce la signora, nonché la proprietaria di casa, che non aveva capito niente di quello che stava succedendo, e mi fa, è successo qualcosa? E' detto, eh sì, un po' ridendo però era per dramatizzarlo, è rimasto subloccato col cestello e lei in mia area di tutto fa, state tranquilli tanto io non devo uscire di oggi.
[SPEAKER_B] Ha chiuso la porta e è entrata in casa. Adesso 10 rintocchi Veramente? Sono 10. Quindi a casa sua c'è un pellolo. Esatto
[SPEAKER_B] Quindi, questa qui con grande ingenuità ma anche molta rapidità... Aspettiamo di dirci l'into. Hai ragione. Sop. Ha guardato e ha detto, va bene, di tanto io non devo uscire e non importa che mi blocca la strada, che rimanga pure su. Che moia lì. Esatto, però non ha capito che era una situazione.
[SPEAKER_B] Quello che sapevo.
[SPEAKER_B] anche noi le impariamo un po'
[SPEAKER_B] Ma a me è diverso andare in un giardino che è un cesso, in quelli abbandonati da 50 anni, spaccare tutto e poi rivederlo come nuovo.
[SPEAKER_B] ahahahah
[SPEAKER_B] No, ogni tanto è un po' lento, ecco, un difetto di c***o è un po' lento, allora bisogna un attimo motivarlo e quando si motiva ha delle reazioni nervose e se non lo riesce poi bene, perché comunque le braccia... i muscoli ce li ha solo che ogni tanto non collega la motivazione a tutta quella... E tu come mo lo motivi? Lo motivo, ogni tanto dicendo, sa... Ma c'è un fischietto, tipo... No, adesso non do il ritmo così
[SPEAKER_B] Oddio è cazzo
[SPEAKER_B] Alla più grande non lo so, però lui è il genio delle cazzate, lui è capace che con una motosega in mano, tagliassimilis con un'altra mano, etc., riesce a rispondere al telefono, a ridere, a dire non mi disturba affatto, la stavo giusto chiamando, quindi... Con la motosega... Esatto.
[SPEAKER_B] No, no, chi lo sappia no. Tu ti sei mai fatto male? No, con loro no. Io mi sono fatto male una volta che mi ha tirato un ramo addosso al sole. Perché ti ha tirato? Perché non aveva capito proprio cosa stavano facendo. Stavano lavorando su una sorta di terrazzo. E io gli ho detto, vado giù perché il terrazzo poi era solo su un metro più alto da sotto, insomma. E io gli ho detto, guarda quel piccolo ramo, che poi non era così piccolo, lo taglio da sotto perché era tanto sbilanciato. E lui forse non gli è stato chiaro questo breve concetto. E quando io sono andato sotto, me lo ha tirato in testa da sopra. Quindi un tronco di diametro a 7-8 cm, comunque mi sono aperto un po'. Niente di grado. E poi sei andato al punto soccorso. No, no, no, mi sono solo preso una botte un po' aperto qui in testa.
[SPEAKER_B] Cos'è? Che cos'è questo? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto? Cosa avete fatto?
[SPEAKER_B] C'è una responsabile...
[SPEAKER_B] no, perché sono in giardini del Leiden che sono molto fichi eh certo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] questo non me lo ricordo, ormai è quattro anni che faccio una calendaria
[SPEAKER_B] Ok, c'è un mix di foto sulla sinistra, in genere ci sono dei giardini, quindi dei lavori eseguiti da noi, virvantemente eseguiti direi, oppure comunque dei spettacoli naturalistici no? Come questi che non abbiamo eseguito ma che appartengono a Dio.
[SPEAKER_B] no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no no
[SPEAKER_B] No, no, no, Google non c'entra. E poi invece sulla destra di ogni pagina, di ogni mese, ci sono delle foto divertenti e del tipo a gennaio c'è un c***o che esce da un pozzo che si è situato dentro un giardino, febbraio c'è un cavallo a dondolo, non è vero, da marzo, febbraio c'è un c***o come vedi con un... non so cosa sia, sembra una sorta di... ...
[SPEAKER_B] Chiaro, questa è la piattaforma aerea, sì. E sopra ci... Sì.
[SPEAKER_B] No no no, non è quella famosa volta. Ok. Poi qui abbiamo messo Aaron e la lupa che sono comunque le nostre mascotte. E chi sono? Le nostre mascotte. E che cosa sono? Due cani. Aaron e lupina. Ho capito. Poi c'è qui c'è... A vege, steso che mette un prato rotto, fa finta di far ripetere dalla carriola in realtà una gomma d'acqua e bagna una pianta. Qui c'è sempre un posa con un... No, non so se non veda bene, un agrifoglio.
[SPEAKER_B] No, quelle che vedo qui le conosco, quelle che non ho visto mai non le conosco.
[SPEAKER_B] Sì abbastanza. E coi fiori pure? Coi fiori abbastanza sì, quelli di questa zona sì, poi è chiaro se vado già solo in Liguria mi perdo più facilmente. Perché cambia? Sì perché ci sono delle piante che non vengono. Ho capito. Magari non conosco. Poi qui facciamo vedere i muscoli.
[SPEAKER_B] No, perché? Perché non mi serve. La fai già? Faccio già, però lui è un culturista, lui piace, ma da quando era bambino lui piace avere il muscolo disegnato, lui fa anche palestra a casa però si verdoni di dirlo.
[SPEAKER_B] però c'è una storia da raccontare anche qui, c'è un gran bel giorno in un chiosero storico di Torino stavamo togliendo dei tondini di ferro, sai cosa sono? sono delle barre di ferro che si piantano in genere quando si fa il cemento per fare presa, comunque spesso si si mettono anche quando si fa delle battute di cemento in un giardino, si mettono dei paletti eccetera, noi stavamo in questo giardino e erano stati disposti ma sotterrati di un metro, però senza il cemento sono messi così e battuti nella terra si trattava di pulire questo giardino e via via di estrarli come fossero la spada nella roccia perché in fondo erano solo piantati a terra, bisogna solo tirarli su con grande forza sono stati sui muscoli in quella famosa mattinata di febbraio, ad un certo punto vediamo che ansimando cerca di togliere questo coso, ha fatto dei movimenti assurdi fin quando si rende e gli dice basta questo qui non si può più togliere non si può più togliere, nonché a quel punto lì mi guarda e mi dice facendo proprio per dire vai tu, sono andato io ho fatto così, ho fatto una presa solo un po' più forte e sono andato io
[SPEAKER_B] Poi è lui che va in palestra, non è mica io. Comunque, quindi andiamo a preso in giro.
[SPEAKER_B] Qui invece ci stavamo buttati su un letto di foglie di caco Così sembra solo una cacata, una cacata di foglie Le foglie del caco in autunno hanno quei miliardi di colori E la vogliamo fare una foto romantica Questo è il giorno prima della partenza per la gita aziendale
[SPEAKER_B] Amsterdam
[SPEAKER_B] cosa avete fatto? no ho fatto niente no che senso no no no cosa pensavi?
[SPEAKER_B] il girato, il girato
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] I colori... il fatto che ricordi vagamente Venezia, il fatto che sia molto ciclabile, si va molto in bicicletta, non so se si dice in italiano ciclabile, si dice? vabbè comunque, si mi sembra una città molto romantica, nonostante sia famosa per le vetrine e le luci rosse, però di per se la città è molto romantica
[SPEAKER_B] Bye!
[SPEAKER_B] Sì. Hai sempre vissuto, Okeri? Sì.
[SPEAKER_B] Non ci ho pensato seriamente, però se dovesse capitare ci andrei.
[SPEAKER_B] ma dicono che del tipo l'Ighilterra, per dire Londra o per dire alcune capitali di questo genere qui, sono molto amanti del verde, più amanti del verde rispetto all'Italia
[SPEAKER_B] non abbastanza, così dicono
[SPEAKER_B] No, no, a me è così, però è più per sentito dire poi perché non sono mai andato a Londra per esempio. Ho capito. Però ho due amici che mi dicono, no, guarda se vieni qui si lavora di più, si lavora meglio e la gente mette su un piano diverso il giardino piuttosto che altro.
[SPEAKER_B] In che senso?
[SPEAKER_B] direi più in periferia, però a due passi dal centro, non in mezzo alle campagne
[SPEAKER_B] sì, prima di tutto sì
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Anche
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Eteratura. Infatti leggiante. Sì.
[SPEAKER_B] No, no, no. E' venuta dopo? Sì, sì.
[SPEAKER_B] Ma no, vi vogliamo più o meno tutti qui.
[SPEAKER_B] Perché è nel verde. Tutto collegato? Certo.
[SPEAKER_B] è ragione però però è pratico è ragione, perché altro che non vado a farlo spesa ogni 3x2 quindi quando vado riempo le bolse, se dovessi andare in bicicletta ci andrei magari più volte e mi c'andrebbe più tempo dove riprendere tre cose
[SPEAKER_B] Non lo so, però pasta e pane non mancano mai.
[SPEAKER_B] Ma è cambiata, nel senso ci sono un sacco di... Sì è cambiata, di sicuro, sì.
[SPEAKER_B] ma alcune cose sono più carine ovviamente di come mi ricordo io quando ero piccolo c'erano un sacco di edifici fatiscenti adesso sono restruturati, sono zone carine, sono zone abitate altre invece restano ancora da di qualificare o sono state costruite in modo sbagliato
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Sì, ma in un modo molto... cioè gioco al cancetto con gli amici, quindi senza... Non è una roba... cioè tutte le settimane giochiamo, però non è una roba...
[SPEAKER_B] Né amatoriale, né agonistica, né tra amici, per divertirsi.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ma dipende anche in cinque.
[SPEAKER_B] Un genere è frequento Torino. Ti ho detto che so bene chi è, però un genere è più torino.
[SPEAKER_B] Io a discoteca, sì. Ma in discoteca? No, da andate, sì.
[SPEAKER_B] No, però questo non è fondamentale.
[SPEAKER_B] Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso... Adesso...
[SPEAKER_B] Non troppo... cioè non mi piace il tipo latino, musica latinoamericana, non mi piace. Le cose truzie. Esatto.
[SPEAKER_B] Anche sì, ma in genere non essendo proprio un'amante di questo, io vado dove mi portano, poi se la serata è allegra e divertente ci so. Ho capito. Io non sono un appassionato, un acculturato di discoteca. Esatto.
[SPEAKER_B] Sì?
[SPEAKER_B] Rito, Ligabue, mi piace molto. Invece come genere non saprei, ultimamente metto della musica per rilassarmi spesso solo senza... come si dice?
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] in musica classica oppure tipo a Nevi e Nao di eccetera, musica di consigliare
[SPEAKER_B] ai concerti
[SPEAKER_B] Non vado da ozza con gli anni.
[SPEAKER_B] quello di Ligabue alla rena di Verona
[SPEAKER_B] Bah, sì, ma non seguo il calcio da 12 anni.
[SPEAKER_B] Vuoi sapere la squadra? Il Milan.
[SPEAKER_B] sì, credo verso elementari più o meno
[SPEAKER_B] Dori, cioè mio fratello, tutti dal Milan, quindi... Si è accodato? Sì, c'era la stessa, poi era una squadra in quel momento vincente, quindi me ne parlavano bene, quindi... E ora vincente? Ora no.
[SPEAKER_B] No, no, cambierei il modo di giocare il calcio, però...
[SPEAKER_B] Sì, non mi piace più, no. Bare che te.
[SPEAKER_B] ma dopo calciopoli non ho perseguito molto
[SPEAKER_B] si un po' di volte però in realtà con la croce rossa non a vedere partite, fare assistenza ma tu lavori in croce rossa? no ho fatto il volontario in croce rossa per 8 anni ma ora non lo fai più? adesso è un'annetta che ho stoppato
[SPEAKER_B] Ero in un periodo di pausa dal mio volontariato in parrocchia, ho voglia di fare qualcosa di nuovo, parliamo del 2010 e quindi ho fatto il corso.
[SPEAKER_B] ha conosciuto un sacco di persone, ha imparato un sacco di cose utili per la vita
[SPEAKER_B] e banamente è come fare un primo soccorso in caso di emergenza in mezzo alla strada, durante un incidente, mi capita di intervenire anche se non sono indivisa.
[SPEAKER_B] Poi infatti dicevo non sono da concerti né da stadio.
[SPEAKER_B] Se io non faccio i nomi con noi, posso raccontare.
[SPEAKER_B] Ok, ti racconto la storia più bella della mia vita, se vuoi.
[SPEAKER_B] va bene allora il capo d'anno del 2017 forse non ricordo, non è importante, avevamo quasi finito il turno dovevo saccare dopo la notte quindi capo d'anno casinaro petardi soccorsi di continuo eccetera e ci chiama la centrale per un codice rosso per una donna che stava partorendo in casa e quindi siamo scappati a sirene spiegate è stata un'esperienza emotivamente fortissima perché pensavo appunto che era il ribaltamento della situazione ordinaria no dove si corre verso dinamica di morte mentre qui si correva verso la dinamica di vita no e quindi ero emotivamente ero il magone, non solo in generale c'è già l'adrenalina no in questi casi qui in questo caso qui era moltiplicata per modo esponenziale ho capito e quindi niente e questa donna poi? questa donna stava partorendo davvero in casa però le contrazioni erano ancora nel minuto e mezzo quindi dalla centrale operativa ci hanno detto di provare di provare detto che potevamo fare il trasporto e quindi ovviamente se poi avesse partorito ci saremmo potuti fermare in ambulanza
[SPEAKER_B] un'ambulanza di base perché l'ambulanza col medico era impegnata per questo è stato un evento parecchio fuori dal comune perché un'ambulanza di base non interviene su un parto e quindi niente siamo riusciti ad arrivare in tempo al pronto ed è successo come in film americani perché proprio come siamo entrati nella sala parto poi noi maschietti siamo usciti perché era già la situazione era parecchio imbarazzante poi essendo un giardiniere, un barista, un meccanico, non eravamo ovviamente... ma dopo c'era o no? c'era c'era nel senso che eravamo si dei volontari però che non sono medici cioè noi siamo usciti lasciato nelle mani del personale medico tempo zero è nato
[SPEAKER_B] Pietro.
[SPEAKER_B] Esatto, di San Pietro.
[SPEAKER_B] Ma no perché di fatto non siamo stati mica degli eroi, nel senso che il nome l'aveva già scelto, io l'ho chiesto.
[SPEAKER_B] poi dando il nome di chi? dell'autista o del baraglione? eh già!
[SPEAKER_B] No, non è stato per fortuna, no, perché è stato molto più bello.
[SPEAKER_B] è molto più bello del mio film
[SPEAKER_B] A CERTO!
[SPEAKER_B] Sì, qualsiasi libro della biblioteca, cioè che posso assaggiare e riportare nel giro di poche ore Poche ore? Nel senso che se non mi piace lo riporto, mentre il libro acquistato poi rimane solo scappato Quasi libro che non sia di fantascienza
[SPEAKER_B] Non lo so, non ti le so dire. Eh, non lo so. Non saprei qual è.
[SPEAKER_B] E rimi tua o no? No, perchè l'intervisto è tua.
[SPEAKER_B] o le sele tv? no
[SPEAKER_B] mmm, no, non è sufficiente
[SPEAKER_B] che non li continuo, non li seguo, non ci sono programmi che seguo
[SPEAKER_B] esatto
[SPEAKER_B] Capita sempre il TG, prima sono le 8, e poi...
[SPEAKER_B] poi cosa capita? strisce la notizia, fazio la domenica
[SPEAKER_B] allora la corce rossa ma quella è stata l'esperienza più...
[SPEAKER_B] Sì, ho preso due anni di... Cosa facevi in oratorio? Facevo... ero responsabile dell'oratorio.
[SPEAKER_B] fare questa cosa? I responsabili dell'oratorio. Ma quello mi è stato chiesto di farlo dopo anni che facevo l'animatore del set ragazzi eccetera mi è stato chiesto di coordinare l'oratorio, l'ho fatto per un paio d'anni poi c'era stato un po' di caos familiare quindi mi sono stoppato e dopo prima di rientrare prima di ricevere un'altra chiamata dell'oratorio l'ho ricevuto una in corce rossa quindi poi ho fatto un doppio servizio quindi ho iniziato a fare in corce rossa e in oratorio
[SPEAKER_B] L'esperienza è ancora viva perché faccio formazione a un gruppo di raggaonisti.
[SPEAKER_B] molto bene. E che quanti anni hanno? Hanno 19 anni e faccio gruppo con il mio migliore amico quindi è fighissimo e l'esperienza è sempre ricaricchente, molto molto stimolante
[SPEAKER_B] Mada...
[SPEAKER_B] mi è rimasto... cioè ho scelto... semplicemente perché lo trovo divertente e poi perché mi è sempre appassionato un po' la sfera educativa, la sfera educativa e mi piace vedere come i ragazzi crescono, come pensano, come... è un po' anche un modo per rivedermi, per rivivere alcune cose
[SPEAKER_B] Sì, quello vale per tutti quelli che fanno il volontariato.
[SPEAKER_B] Sì, il volontariato sì, senza dover cedere.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Allora, non lo so.
[SPEAKER_B] divertente, divertente
[SPEAKER_B] tragico, comico, divertente è che un episodio che capita spesso non sa mai dire di no e quindi anche quando siamo in super ritardo per colpa sua ci sono delle cose terrificanti o comunque delle cose che poi fanno ridere. Un giorno non devi accettare più per nessun motivo il mondo caffè dai clienti perché siamo in ritardo quindi se tu entri chiacchiere è tutto tempo perso e questa famosa cliente quando ci ha offerto il caffè ovviamente a questa famosa cliente ha risposto sì senz'altro anche l'ho accettato volentieri e anche l'ho accettato. Quindi siamo entrati e oltre aver perso mezz'ora in chiacchiere la cliente gli ha regalato una bottiglia d'olio senza tappo. Oddio! E quindi noi poi ho dovuto, quel giorno lì è stata una roba ridicola, no? Sono dovuto probabilmente rimanere tutto il pomeriggio con questa bottiglia, bottiglia no con dritta perché fin quando non l'abbiamo tappata con un altro tutto perché lui non sa potevo dire di no a questo regalo.
[SPEAKER_B] No, no, era olo proprio pregiato che aveva fatto con le sue riveni
[SPEAKER_B] Anici vuole bene, sì.
[SPEAKER_B] No, però se uno ti fa un regalo, ve lo vuole più bene.
[SPEAKER_B] comico no è che ogni tanto si mischi con le faccende della croce rossa no quindi ogni tanto è capitato che magari o che un cliente se se male o che per dire di aver fatto un soccorso mentre stiamo andando da un cliente perché magari c'è stato un incidente moto moto e cos'è stato quindi io sono sceso sono intervenuto e tre secondi dopo ci è atterrato davanti il camion e gli soccorso quindi era tutto aveva un tragico comico perché noi eravamo di corsa che dovevamo andare da un cliente ci aspettava e frattempo mentre io facevo il soccorso questo qui c'era gli altri due che dicevano che c'era una persona che sta rialimando
[SPEAKER_B] e quelli da soccorrere, per fortuna sì.
[SPEAKER_B] No, mi ha accolto una ragazza decisamente nuda, di nuovo, decisamente svestita, non nuda.
[SPEAKER_B] però con due bimbi, io già inizio a giustificarmi del fatto di non aver fatto niente di nuovo
[SPEAKER_B] sono andato al citofono, lei mi ha aperto ed era con una minigonna, quella di che servono di carta crespa, alte 10 centimetri quindi proprio, cioè, era tutta scosciata.
[SPEAKER_B] e poi la camicetta estiva ma aperta sì coraggi se non ho capito però comunque aperta quindi quindi poi mi saluta e fa due bacini in realtà non voglio trasquadare non posso dire una cosa comunque
[SPEAKER_B] Che la conosco, cioè questa ragazza qui la conosco, no, però è sposata e ha figli, quindi comunque è stata in confidenza Due bacini e poi mi guarda e fa Scusa sono mezza nuda
[SPEAKER_B] Allora scappate in casa e poi fa, vuoi qualcosa da bere? Io ho accettato qualcosa da bere, però c'erano i marmocchi anche per casa e quindi poi io comunque... Anche lì poi qualche amico mi ha chiesto come mai, non sono intervento...
[SPEAKER_B] con i miei figli infatti a me bastava quello per justificare però quando racconti queste storie... sai
[SPEAKER_B] Direi che vedendo la voce che sta abbassando sempre più, se tu ho un'altra domanda...