[SPEAKER_A] Per esempio che cinema frequento? Beh appunto frequento più di tutti il cinema massimo, ma anche i fratelli Marx che sono vicino a casa mia, che è vicino a casa mia, si. E in base a cosa le selezioni? Guardo la programmazione sul sito se ci sono dei registi che mi interessano.
[SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, no? Che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto a...
[SPEAKER_A] E certo, per questo li frequento, quindi in base a recensioni, film che ho letto, festival, vado a colpo sicuro.
[SPEAKER_B] Ok, allora, passiamo a un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda anche sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scelere andresti avanti a fare lo stesso lavoro?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Sì, farei l'insegnante tutta la vita, non per forza l'italiano e gli stranieri, ma comunque sì, vorrei insegnare sempre e cos'altro sempre, giorno e notte.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Cos'altro vorresti insegnare? Sono in italiano per strano. Mi piacerebbe insegnare italiano sulle geografie alle medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficca ritornamente. Sì, sì. Mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. E ne hai fatti altri in passato?
[SPEAKER_A] io facendo
[SPEAKER_A] ok e ne hai fatti altri in passato? sì sì ne ho fatti tanti altri eh li devo... li devo leccare
[SPEAKER_B] Se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, una fase della tua vita, così...
[SPEAKER_A] Beh, la fase della vita in cui ho fatto la cameriera, ovviamente... E dove facevi la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Ok, ok. Quindi ho fatto per dieci anni la cameriera, a un certo punto per fortuna ho smesso. E com'era fare la cameriera?
[SPEAKER_B] è
[SPEAKER_B] cioè il rapporto con le persone strane, vero?
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo a porca miseria ma io domani ho la verifica di filosofia e sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo. Ma mia decisione, nessuno mi ha mai obbligato però comunque volevo farlo e poi però mi arrabbiavo, mi infastidivo. mi ha rivalutato, ora mi farebbe molto sorridere, però i tempi mi innervo. Ho fatto quello, e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno, ho insegnato anche le medie, per questo dico...
[SPEAKER_B] Ecco.
[SPEAKER_B] Una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare il italiano per stranieri?
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la triennale non ero più molto motivata a seguire i corsi della specialistica e mi ero accorta però che è molto interessante imparare un'altra lingua, quindi ho iniziato a pensare potrei insegnare la mia lingua a qualcun altro e così imparo anche io un'altra lingua, ho questo trip che non è verificabile e poi caso vuole che ho fatto la filataria diurna con i servizi sociali del Pinerolese di una famiglia con bambini indiani appena arrivati in Italia che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così e quindi io mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché avevo la laurea in lettere e quindi mi sono iscritta di corso online dell'Università di Siena e insomma ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per insegnare degli stranieri ma fare tantissime esperienze, poi più che altro quindi poi è stata una motivazione in più anche per laurearmi in specialistica perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse e poi durante un corso qua all'università del professor Telmon ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato alla Zai e mi aveva detto ma vieni a provare a insegnare italiani e stranieri lì visto che lo stai studiando, visto che... e quindi io mi sono innamorata proprio di questa vita ed era il 2011, quindi molto tempo fa per cui sì, sono stata una fedelissima volontaria a Zai come una soldatina fino a che non ho preso una supprenza alle medie per cui era impensabile e però anche durante la mia supprenza non ho mai lasciato l'insegnamento degli stranieri e quindi sì
[SPEAKER_B] Di
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
[SPEAKER_A] ah sì certo ho insegnato chiaramente poi sono in Spagna quel pezzo che ho lasciato a metà lì insegnavo italiano all'università agli spagnoli quindi un livello completamente diverso appunto al centro interculturale ho degli studenti che non hanno niente a che fare con i studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziono meglio e con quale preferisci lavorare? con gli stranieri non alfabetizzati
[SPEAKER_B] wow avrei il terrore non saprei dove mettere
[SPEAKER_A] No, per me, ecco, io inizio ad avere il terrore poi per i livelli troppo alti, forse perché ormai sono così abituata a insegnare a livelli bassi che mi sembra di trattare le persone come se avessero un problema cognitivo, non che io mi asso entri tratti così, però capisci che si scrive solo in stampatello e la gente non… a livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. E quindi mi perdo, per cui inizio a pensare, vabbè, porto quel testo, troviamo, ma sì, periodo ipotetico, lo facciamo da quel testo, non ce la posso fare, perché so che mi capiscono. E quindi, punti in alto, quindi... E invece è il contrario per me, no?
[SPEAKER_B] invece è il contrario per me no? cioè sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono ah ok c'è un R1
[SPEAKER_A] Ah ok
[SPEAKER_A] Grazie!
[SPEAKER_B] E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, cioè ho il terrore che non capisca una cosa.
[SPEAKER_A] E' vero, lo capiscono. Capito? E questo però mi trovo. Ma mette a dura prova la pazienza. Io ho scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia, i miei fidanzati, i miei amici, non ce l'ho, ma mi piace quando qualche mio caro viene a vedere delle mie lezioni perché scoprono una me che non conoscono. Quindi ho avuto una cara amica che ha partecipato una lezione mia mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente a dove la prendi perché è vero viene fuori una roba avvo certo ok
[SPEAKER_B] Bye bye!
[SPEAKER_B] a poco
[SPEAKER_B] Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è, sono, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però le ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, adolescenti, medie elementari, di tutto, ma invece adesso sì. Ok.
[SPEAKER_B] E' come una bambina adolescente come ti trovi?
[SPEAKER_A] e insegnare lì perdo la pazienza beh con i miei adolescenti bellissimi gli adolescenti mi piacciono da matti secondo me sono sì cioè da media ma sì infatti tutti denigrano le scuole medie io trovo che sia meraviglioso perché sono ancora dei bambini ma hanno comunque già qualche
[SPEAKER_A] qualche pizzico di età adulta non lo so è strano una mescla spagnola un melange una mescla troppo grezzo è una cosa proprio carina mi piace molto e con i bambini vabbè io ho insegnato i bambini di recente immigrazione ma bambini che sono arrivati col barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita però Però didatticamente ti posso dire che funziona, perché riesci anche a seguire una programmazione, perché imparano perfettamente, seguono le tappe, perché sono bambini. E' impegnativo, sì sì. E gli adulti che insegni, questi non scolarizzati, da che paesi vengono? Africa Subsahariana.
[SPEAKER_B] mhm
[SPEAKER_B] e gli adulti a cui iniziano
[SPEAKER_B] invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
[SPEAKER_A] anche al centro
[SPEAKER_A] No, sono di livello alto. Sì. Devo dire perché. Nonostante la mia richiesta è stata inserita nel livello basso. Però va bene, nel senso alla fine mi fa anche bene perché altrimenti io adesso te la racconto così ma in certe serie torno a casa che frustrerei. Va bene anche ogni tanto avere uno scambio un pochino più... E' frustrante perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi da insegnarmi e non riusciamo quindi questo è frustrante allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua un po' più alto certo beh è proprio diverso no?
[SPEAKER_B] ...un pochino più... ...è che è frustrante perché con i miei...
[SPEAKER_B] È proprio diverso, ha un tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso. Dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché essendo una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
[SPEAKER_A] Sì, poi stavo proprio per dirti, quando c'è la parola è più difficile che il rapporto diventi stretto, quando non c'è la parola e ci sono, cos'è la prossemica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtelo con gli occhi è diverso a dirtelo con la voce, no? E quindi sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto è meglio diluire.
[SPEAKER_B] ha ha ha
[SPEAKER_B] Ok. Ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino? Grazie.
[SPEAKER_A] per la mattina sì ma allora fa di tutto e di più nel senso che ha tutti i doposcuola hai i doposcuola per gli studenti a scuola in media e le scuole elementari della zona io andavo in viagenè Zai ha una sede in viagenè e una in San Salvario io andavo in viagenè quindi addirittura io con un progetto lavoravo al mattino con dei bambini elementari che poi andavano dopo scuola e li rincontravo perché andavo a far lezione ad altri e sì ha questo tipo di servizi, tra l'altro con persone però che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non volontari e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno, è secondo me una realtà in cui il volontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali, è tempo che tu regali qualcuno anche a te stesso, non è mai sprecato e ti forma e comunque io ho potuto anche partecipare le giornate di formazione anche sugli L2 per esempio perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente e le persone sono qualificate, sono professionali e la cosa positiva è che se si fa il volontari nasai comunque è qualcosa che rimane e che verrà riconosciuto poi quando in futuro parteciperai a un colloquio, darei il tuo curriculum, questo è da dire! Sì, io sono molto contenta di essere rimasta lì qualche anno.
[SPEAKER_B] Poi ho diretto curriculum, questo è da dire.
[SPEAKER_B] Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.