No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il massimo, no? Che hanno una programmazione molto particolare, cioè diversa rispetto a...
Ok, allora, passiamo a un punto.
Ci faccio qualche domanda anche sul tuo lavoro che ho saltato prima. Potendo scelere andresti avanti a fare lo stesso lavoro?
Grazie.
Cos'altro vorresti insegnare? Sono in italiano per strano. Mi piacerebbe insegnare italiano sulle geografie alle medie, sicuro. Geografia no, non la vorrei insegnare, però purtroppo ce la ficca ritornamente. Sì, sì. Mi piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere faresti questo lavoro? Sì. E ne hai fatti altri in passato?
Se vuoi citare qualcuno che ti ricorda qualche episodio, una fase della tua vita, così...
è
cioè il rapporto con le persone strane, vero?
Ecco.
Una roba che vorrei fare. E come hai iniziato a fare il italiano per stranieri?
Di
Grazie.
Quindi insegnando da così tanto immagino che tu abbia insegnato in tante realtà diverse. Io lo faccio da molto meno tempo, però ho lavorato in tanti posti diversi.
wow avrei il terrore non saprei dove mettere
invece è il contrario per me no? cioè sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla peggio mi capiscono ah ok c'è un R1
E invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, cioè ho il terrore che non capisca una cosa.
Bye bye!
a poco
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, giusto? Sì, ok. Ed è, sono, diciamo, la categoria di persone che insegni più spesso? Ultimamente...
E' come una bambina adolescente come ti trovi?
mhm
e gli adulti a cui iniziano
invece però anche al centro interculturale sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu
...un pochino più... ...è che è frustrante perché con i miei...
È proprio diverso, ha un tipo di comunicazione diverso, un tipo di scambio diverso. Dal punto di vista emotivo a volte sono più neutri quelli di livello alto, perché essendo una comprensione molto profonda della lingua poi di fatto ti concentri su quello.
ha ha ha
Ok. Ultima cosa, hai detto che hai fatto volontariato in Asai e vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Asai a Torino? Grazie.
Poi ho diretto curriculum, questo è da dire.
Va bene, grazie mille, andiamo a verificare.