[SPEAKER_B] è bello è buono come? come? come che oggi è scuro
[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] Come?
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] A scuola questi mi chiedevano delle cose perciò. Come?
[SPEAKER_A] E che sai qual è il range di età che ti sto insegnando?
[SPEAKER_B] Io faccio film da lì.
[SPEAKER_B] al momento dai
[SPEAKER_B] ti è piaciuto?
[SPEAKER_B] Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
[SPEAKER_A] Ecco il guanto.
[SPEAKER_B] Comunque dagli 8 ai 18
[SPEAKER_B] E poi questi bambini piccoli, cioè mo quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando ero entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare alle superiori ero scioccato E' scandalo
[SPEAKER_B] Ciò che ho basito.
[SPEAKER_B] Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
[SPEAKER_A] C'è mai parlato di... ...a paura?
[SPEAKER_B] C'è Saulita.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Questo è il rinforzamento, non c'è parlare di guac, di gioia.
[SPEAKER_A] E di lupo che si fa? Che si fa? C'è il riso.
[SPEAKER_B] E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Allora sono parlato con il mio figlio di sera, ho detto che volevo fare il doposcola perché stavamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto. Ho detto che comunque per arrotondare mi volevo fare anche il doposcola, però insieme a inglese chiedono matematica e non so fare nemmeno due figlie per matematica. Ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, ho detto che non fare insieme, ma che non fare insieme, perché no? Perché no? Ho detto che se ci prendiamo 60 euro a bambino, mi prendo 40 e tutti prendi 20.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Perchè no?
[SPEAKER_B] Rettamente zile.
[SPEAKER_B] Eh, poi veniamo a sfruttare. Vabbè, tanto la matematica dell'elementare diceva che si vuole... La tua è fare...
[SPEAKER_A] Lei lo fa. Lei cambierà i soldi perché prende solo i borsi di studio, lei prende sempre a fare la spiegatrice, con bensì qua, bensì là. Ah, non ti hanno pigliato a te no eh? A lei si? No. Infatti ho visto la vista. Infatti?
[SPEAKER_B] Ti hanno pigiato a te no? No A lei si? No Ho fatto visto la vista
[SPEAKER_B] c'è c'è io sto in seguito da quando avevo 18 anni non mi hanno mai chiamato quando mi chiamano cioè guarda una cosa c'è anche come sostituta però
[SPEAKER_A] Quando non ci sto.
[SPEAKER_A] Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
[SPEAKER_B] E ma quale sei già?
[SPEAKER_A] però la sangue mi gana
[SPEAKER_B] ma voi vedete che è spettante
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] a questo momento abbiamo avviato il gioco con i castellani malefici
[SPEAKER_A] Un manino, paura.
[SPEAKER_B] Sono i vecchi 80 anni che vanno a pescare loro.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Povero in tutta l'Utah.
[SPEAKER_B] ha già una chiesa ordine ma questo è il loro
[SPEAKER_B] c'è anche
[SPEAKER_B] Come sostituta?
[SPEAKER_B] C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
[SPEAKER_A] Sì, è molto utile.
[SPEAKER_B] che in realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
[SPEAKER_B] Buono.
[SPEAKER_A] Da dove vuoi andare?
[SPEAKER_B] Perché non è?
[SPEAKER_A] Qualcosa da scrivutare. Cosa? Qualcosa da scrivutare.
[SPEAKER_B] Ma io non ho capito, io sono un po' confuso sai, cioè per il referendum non ho capito che io devo votare, ma devo votare per il Presidente di Regione?
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Questo è il cappello che devo usare ancora.
[SPEAKER_A] Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
[SPEAKER_B] A partito.
[SPEAKER_A] Cioè, mi ricorda il cristiano e poi il presidente di regione. Tipo, per esempio, sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire i dettagli.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
[SPEAKER_A] Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
[SPEAKER_B] Proprio questa storia del presidente più giovane che ho mai capito.
[SPEAKER_A] Nelucca Nelucca
[SPEAKER_B] Luca? Non lo so. Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma questa è divertente. Iconic, eh?
[SPEAKER_A] Guarda, quello è il margare, quello è la città.
[SPEAKER_B] è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
[SPEAKER_B] Un po' di provarana.
[SPEAKER_B] E quindi che ti ha detto no? Ma se non le sto facendo le ripetizioni al momento Ah no?
[SPEAKER_A] No, credo no.
[SPEAKER_B] quelle matematiche la si che chiedono tanto
[SPEAKER_A] Ma la domanda è stata fatta e non la so fare. La dica non è fatta proprio qui.
[SPEAKER_B] Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava perché quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma, c'è molto una villaggio a Casalono?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma chi aveva come paesista? Non mi capiva la stessa emia
[SPEAKER_A] Il prof. ha cambiato, ha parlato con il prof. di matematica e di latino.
[SPEAKER_B] latino
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Boh
[SPEAKER_A] Nell'altro.
[SPEAKER_B] non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
[SPEAKER_A] Adesso è la mia notte, ci sono dei detti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Vap challenge Ma dove sei tu? Non lo so
[SPEAKER_B] No, nella traccia devo scrivere tutta.
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] Non mi va.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Quale alcol?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ah, non c'è vola botta nell'armadio.
[SPEAKER_A] Cosa?
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Come? Hai della voz di cane d'armadio?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Al comprare mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, sono vent'al mese.
[SPEAKER_A] Ma non è che io sciugno, non è che si faccia niente, cioè che a noi è raro sicuramente.
[SPEAKER_B] Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
[SPEAKER_A] Ho detto qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] Certo, certo.
[SPEAKER_A] sicuramente ti annoierai perché
[SPEAKER_B] Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] Guarda che paccia quella. Proprio è impazzita.
[SPEAKER_A] Vieni, vabbè. Vabbè, vabbè.
[SPEAKER_B] Bellino Sta facendo gli incivici E' amore però
[SPEAKER_A] che c'è? si sta parlando con un uomo ah si, ma ora si sta facendo un merda di azione con lecce
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
[SPEAKER_A] e prima la contatta poi si è trovato un altro e ha detto ti faccio a terra bruciata questa volta non lo sai? no aspetta questa è nuova non so bene perché me l'ha raccontato un po' così ma ieri? no, nega agosto più o meno
[SPEAKER_B] No, aspetta.
[SPEAKER_B] No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanche io
[SPEAKER_A] Giovanni
[SPEAKER_A] In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
[SPEAKER_B] Eh sì, questo si sapeva, questo è giallano.
[SPEAKER_A] Poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra è messo con un'altra Ma è una cosa umanissima che ti fa vedere il profilo, vedi la storia
[SPEAKER_B] Poi si è messo con un'altra.
[SPEAKER_B] Eh.
[SPEAKER_A] comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prendo i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè finora ieri mi stavi scopando, poi mi è venuto.
[SPEAKER_B] Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
[SPEAKER_B] Mamma mia, poverino però.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Ma lei ma quella sta persa acquisto da... E' ora che stiamo in travunato
[SPEAKER_A] La cantonella è molto amorosa, è un po' bambina.
[SPEAKER_B] ...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
[SPEAKER_A] Per me anche io ho un po' di esperienza.
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è cioè nel senso non è la tipa che mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui ce li sta provando sta facendo e c'è uscito non è che ha detto ah è il mio ex capito cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto il ragionamento cioè si perde però le fa le cose capito
[SPEAKER_A] Ah beh sì, mi trovo molto bella, molto bella, carina. Ogni volta che parli, la vorresti abbracciare.
[SPEAKER_B] Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
[SPEAKER_A] Sì, però è dolce.
[SPEAKER_B] C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
[SPEAKER_A] Cioè mi credi proprio? Io con quella conosco da poco eh No ma è così
[SPEAKER_B] Cioè mi credi?
[SPEAKER_B] Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre è tranquillo.
[SPEAKER_A] Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro, il padre è così mucro, zitto, fermo Il giorno vennero a mare, amma e il padre
[SPEAKER_B] Mamma mia, è proprio una...
[SPEAKER_B] Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
[SPEAKER_A] Comunque si picchierono sul dito. Ma chi? E picchierono il bagnino così.
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiama il bambino?
[SPEAKER_A] dei clienti ah pensavo loro
[SPEAKER_B] Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto madonna queste cose no
[SPEAKER_A] E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita.
[SPEAKER_B] Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
[SPEAKER_A] Sì, è vero.
[SPEAKER_B] E il fratello tu non la mai conosciuto?
[SPEAKER_A] Non ho avuto contatti però lo conosco, l'ho visto, anche perché la sua comitiva quando scende a...
[SPEAKER_B] Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
[SPEAKER_A] Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
[SPEAKER_B] Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa.
[SPEAKER_A] Si lo sa, mi ha detto ma***a, dopo alla fine hanno parlato sono una minchia, io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare con lui, non è che si è fatto il maxi l'antano
[SPEAKER_B] Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
[SPEAKER_A] al momento fidanzato perché si erano lasciati comunque da poco capito
[SPEAKER_B] Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi comprare
[SPEAKER_A] Sì o no?
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stavamo Ok, si stava la si faceva poi la sera contattava. Ci vediamo. Ci dobbiamo parlare si scopo
[SPEAKER_B] Faceva proprio un plenum, voleva fare proprio là il toro.
[SPEAKER_A] Amplio.
[SPEAKER_A] E' una merda.
[SPEAKER_B] E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
[SPEAKER_A] No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****e, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma l'ha detto a b******a questo fatto di a*****e, l'ha detto a b******a questo fatto che si stava ripetendo con a*****e, e b******a ha detto che succede?
[SPEAKER_B] ah ah ah
[SPEAKER_B] Cosa? C'è qualcosa lì?
[SPEAKER_A] e le ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni e si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente si è... bellissimo è da serie tv l'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video però lui poi se ne accorse e glielo fece cancellare stavano nel... per sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa... ah chiudi qua facciamone che vuoi parlare comunque tipo gli... gli strinse le palle ma no non è violenza tipo gli disse non stringere sul baricocene
[SPEAKER_B] No, non è violenza.
[SPEAKER_B] Massimo è ecco qua
[SPEAKER_A] è divertentissimo
[SPEAKER_B] Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] è tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto
[SPEAKER_B] Ecco qua.
[SPEAKER_B] Vabbè si ha molto la pill da ragazza a buon tono
[SPEAKER_A] Oh!
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire, già da quando ero piccolo si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
[SPEAKER_A] Ma poi era Tecna delle Wings, anche se lei diceva che era Bloom.
[SPEAKER_B] Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
[SPEAKER_A] E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
[SPEAKER_B] Hai visto qual era quella nera? Giustamente la presentation Nera poi, mamma mia Mulatta
[SPEAKER_A] mulatta mulatta? si si capisce
[SPEAKER_A] E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Che cos'è?
[SPEAKER_B] Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No.
[SPEAKER_A] No, ma quale acqua?
[SPEAKER_A] E' un po' le pozziole, tipo quello che avevamo su Slime Road.
[SPEAKER_B] lei era avanti in quei tempi del resto Isha e quella c'era una Blum del resto che faceva? il fuoco il fuoco?
[SPEAKER_A] a poco
[SPEAKER_A] Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] flora la natura ma lo fa ancora super toni ma del film per sempre
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato? è bruttissimo sì, ce l'hanno fatto tipo moderno brutto
[SPEAKER_B] Tipo... Moderno Brutto vero Vabbè quello già è, non è che era un po' strano come forma fisica quelle di Winx C'erano quelli polpacci grossi Tipo delle modelle con i polpacci grossi, com'erano? Ora devo vedere Modella di Gucci La bassa stazione della modella di Gucci
[SPEAKER_A] c'erano quei polpacci
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Secondo me, no.
[SPEAKER_B] Il mio tomosquish E modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
[SPEAKER_A] Le ginocchia strette.
[SPEAKER_A] guarda che sbagliato, non c'è l'iscio, sei brutto
[SPEAKER_B] scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
[SPEAKER_A] stella
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] E flora.
[SPEAKER_B] Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
[SPEAKER_A] Che è arrivata dopo però
[SPEAKER_B] È arrivata dopo però. Sì. E poi questa qua era tipo cinese però in realtà. Se ci pensi bene. Questa con i codini.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Musa. Cosa, vedi blu? Eh.
[SPEAKER_A] Cosa, vedi blu?
[SPEAKER_B] Cinesi e asiatica
[SPEAKER_B] Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
[SPEAKER_B] Vabbè non ci interessa Cresci son fa
[SPEAKER_A] 22.21, tu fai una sigaretta?
[SPEAKER_B] Andiamoci a fumare la sigaretta Aspetta che sparirò qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai il servizio civile se devi fare la scuola?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per servizio civico?
[SPEAKER_B] no niente è una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
[SPEAKER_A] Tu fai un bando Sopra il booster
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] fai un bando che devi vincere, ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata, almeno al sud in campagna
[SPEAKER_B] e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili del servizio civile puoi lavorare con I vecchi e poi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... ma il topo squiscia, quanto è bello questo topo squiscia
[SPEAKER_A] Odorato, odorato
[SPEAKER_B] Anche di vaniglia.
[SPEAKER_A] Ma tutti questi cosi qua, Dora.
[SPEAKER_B] Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
[SPEAKER_A] Che succede?
[SPEAKER_B] Veramente Scrivi su Google dolci di coniglietti
[SPEAKER_A] Come i grammaticalmente strutturati amatabra dolci di coriglie. Così io direi di no. Io immagino i corigli che impastano.
[SPEAKER_B] che consiglio ti ho detto? immagino i conigli che impastano no sono dei conigli di praticamente presente quella pasta di riso il pane di riso sai quel tipo pane ah eccoli che è scritto dolce di conigli vedi un dolce di coniglietti
[SPEAKER_A] Ah, eccoli!
[SPEAKER_A] che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
[SPEAKER_B] che tra l'altro fanno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di... immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso E dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dolci di coniglietti Però non li vedi sempre Ma è una vita che non parla del cinese
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non parlo dal cinese.
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
[SPEAKER_A] Il tè è il giapponese.
[SPEAKER_B] forse
[SPEAKER_A] No, non era là, era...
[SPEAKER_B] Si, si, là andammo, dal mio cinese preferito.
[SPEAKER_A] Dimmi il nome.
[SPEAKER_B] cindan. cindan. nihao. questo si chiama arco felice. arco felice si. quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perché era sporco ma quello era troppo buono mi credo è uno dei cinesi proprio più buoni
[SPEAKER_A] Ni hao
[SPEAKER_A] L'arco felice, sì.
[SPEAKER_A] Ti giuro, le tue frasi sono proprio grammaticalmente...
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] Che chi li sente, diciamo.
[SPEAKER_B] Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ma perché sono grammaticalmente scote?
[SPEAKER_A] Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.
[SPEAKER_B] vabbè dei ristoranti cinese