[SPEAKER_A] Però la bambetta che ne ha infilata nel centro, in che senso? Cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia...
[SPEAKER_B] Sì, va be', ma non è più... cioè, non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perchè a me ne piace stare là
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] io sono molto cittadina
[SPEAKER_B] Anche io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè con i mezzi...
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
[SPEAKER_A] Sì ma vicino a cosa mia è abbastanza vicino. Non che io ne ho un quarto d'ora ci arriva.
[SPEAKER_B] però boh c'è... no ti hai fatto, devi tornare a casa di notte si esatto, quello non mi piace alle 3 che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_A] Sì, esatto, quello non è...
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
[SPEAKER_A] Grazie per la pronti
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_B] allora, l'issone... mi ha 40.000 secondo me Molza che fa provincia ne avrà il triplo ma lo so quarto sì secondo me non so
[SPEAKER_A] Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, per qualsiasi cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi dice mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
[SPEAKER_B] SIA SIA
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate...
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì. Mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
[SPEAKER_A] L'attudio è più, magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, solo. Anche io sono in quel periodo, provo la nottora di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con la mia ragazza. Quindi alla fine è un video che ci ha pensato molto di meno, sempre con qualcuno, che chiacchia. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosità da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_B] Siamo esposti a rumore costante.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. L'ho, ci avevamo fatto caso...
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] L'altro giorno.
[SPEAKER_A] Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
[SPEAKER_A] Ah, sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_B] Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici del ludo battimi, leggero, a resso conto, vediamo un po' come siamo messi
[SPEAKER_B] mi sa male comunque
[SPEAKER_B] Non so che sono molto di destra.
[SPEAKER_A] La croce è un po' meglio, mi sembrava più croccantina. Cioè, è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
[SPEAKER_B] e vedi di parte rossa
[SPEAKER_A] Guarda un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Aspetta, ma da dove hai perso la pila?