Sì, va be', ma non è più... cioè, non c'è niente.
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Anche io non ci vedrei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè con i mezzi...
Ci metti 20 minuti arrivare in centro, quindi ci sta.
però boh c'è... no ti hai fatto, devi tornare a casa di notte si esatto, quello non mi piace alle 3 che non ci sono i mezzi, cosa fai?
Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
allora, l'issone... mi ha 40.000 secondo me Molza che fa provincia ne avrà il triplo ma lo so quarto sì secondo me non so
SIA SIA
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì. Mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
Sì, sì.
Grazie.
Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosità da qualsiasi rumore.
Siamo esposti a rumore costante.
è vero
L'altro giorno.
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di direttore.
Volevo proprio andare però ci sono andati i miei amici del ludo battimi, leggero, a resso conto, vediamo un po' come siamo messi
mi sa male comunque
Non so che sono molto di destra.
e vedi di parte rossa