[SPEAKER_A] Però la bambetta che ne ha infilata nel centro, in che senso? Cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia...
[SPEAKER_A] perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perchè a me ne piace stare là
[SPEAKER_A] io sono molto cittadina
[SPEAKER_A] alla fine non è distante.
[SPEAKER_A] Sì ma vicino a cosa mia è abbastanza vicino. Non che io ne ho un quarto d'ora ci arriva.
[SPEAKER_A] Sì, esatto, quello non è...
[SPEAKER_A] Grazie per la pronti
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_A] Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, per qualsiasi cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi dice mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
[SPEAKER_A] No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate...
[SPEAKER_A] L'attudio è più, magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, solo. Anche io sono in quel periodo, provo la nottora di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con la mia ragazza. Quindi alla fine è un video che ci ha pensato molto di meno, sempre con qualcuno, che chiacchia. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. L'ho, ci avevamo fatto caso...
[SPEAKER_A] Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_A] Ah, sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_A] La croce è un po' meglio, mi sembrava più croccantina. Cioè, è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
[SPEAKER_A] Guarda un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Aspetta, ma da dove hai perso la pila?