Però la bambetta che ne ha infilata nel centro, in che senso? Cioè che ha fatto che tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale, non è che sei già in una periferia...
perché hai fatto così il quartiere, un quartiere ricco io non ci viverei perchè a me ne piace stare là
io sono molto cittadina
alla fine non è distante.
Sì ma vicino a cosa mia è abbastanza vicino. Non che io ne ho un quarto d'ora ci arriva.
Sì, esatto, quello non è...
Grazie per la pronti
Non so quanti abitanti ha.
Comunque, al di là dell'esito che avrà questo incontro, se ci sarà, per qualsiasi cosa, io devo continuare a studiare come prima, se non meglio. Sì, assolutamente. Sì, anche se mi dice mi sposo. No, assolutamente. Grazie a te.
No, perché in passato già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate...
L'attudio è più, magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre dentro, solo. Anche io sono in quel periodo, provo la nottora di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con la mia ragazza. Quindi alla fine è un video che ci ha pensato molto di meno, sempre con qualcuno, che chiacchia. Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire. L'ho, ci avevamo fatto caso...
Sono piena. Hai girato la lattina come se fosse un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
Ah, sì, forse ci hanno mandato un'email.
La croce è un po' meglio, mi sembrava più croccantina. Cioè, è sempre croccante sto posto, non ti aspettare.
Guarda un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
Aspetta, ma da dove hai perso la pila?