[SPEAKER_A] Giusto ti mangi, fai un accenno di bagno, qualcosa e poi dalle 10 di sera, alle 10 di mattina è uno stop per cui è tutto così e danno questi ritmi, quindi è una figata. Però sì, fa tutte le discoteche, sono un sacco divertito, Ushuwai, Malai, è stato un po' bello. bello. L'amnesia, infatti ho un po' di amnesia anche di Biza, no, però è stata una bellissima vacanza, costosissima. E qui ho fatto un errore però fondamentale di Biza che sono andato con la mia ex ragazza, no bisogna andare con gli amici a ballare, per quello che volevamo riproporla, ah riandateci, eh sì ho fatto questo errore e sono andato con gli amici la mia ex fidanzata però ho conosciuto un sacco di ragazze spagnole nonostante ciò mi sono divertito non abbastanza tantissime però sotto un certo punto di vista non abbastanza mettiamola così si può rifare? assolutamente che bizza è tanto costosa però tu lavori? sì però diciamo che è buono andare a spendere tutti in... preferirei anche tenermeli un po'... giusto... si si si...
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] costosissima
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Bisogna andare con gli amici.
[SPEAKER_B] Poi alla.
[SPEAKER_B] Ma si può rifare?
[SPEAKER_B] però tu lavori
[SPEAKER_B] Ti volevo chiedere una cosa invece, vabbè a parte la tua influenza a Ibiza, quando facevi il DJ così che mi hai detto nei locali, è mai successo qualcosa di strano?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Sono successe molte cose strane in discoteca, questo assolutamente. Basta che non fai nomi e cognomi. No, no, ma diciamo che alcune rimangono censurate, no, per scherzo. No, sì, sono successe un sacco di cose. Allora, la cosa più imbarazzante che mi è successa ai Murazzi, stavo suonando e ero andato con dei miei amici, appunto. Diciamo che questi miei amici conoscono un gruppetto di tre ragazze. durante questa... io suonavo, vedevo che ballavano con loro, molto bene, arriva il barista e mi viene a dire a me all'orecchio di ai tuoi amici però che quelle ragazze con cui stanno ballando a fine salata poi vanno pagate. E io, sai, arrivando un attimo... C'era un tedesco. Era un tedesco, sì. E io, però, sai, io giustamente faccio no, no, vediamo come va a finire, dai, che ridere, che scasso. Che scasso, e infatti poi siamo andati, ci hanno portato, mi ricordo che poi hanno finito la serata queste qua niente non li lasciavano andare i nostri amici robe varie alla fine ci hanno portato in una via di Torino un posto sperdutissimo e praticamente ci hanno portato in un bar anzi, li hanno portato in un bar perché io non ero andato con loro perché avevo sapendo cos'erano avevo detto no, io non vengo tanto è vero che poi era scesa diciamo la pappona di queste ragazze era venuta da me in macchina alla prima porta e mi ha detto guarda che se dormi questa sera dormirei tutta la vita una cosa del genere poi era era pure straniero non mi ricordo comunque il succo era questo e io gli faccio ma guarda che non scende non scende non scende questa cosa si stava arrabbiando tant'è vero che aveva chiamato anche due ragazzi di colore abbastanza armadi e io poi gli ho detto guarda che sono minorenne non era vero poi gli faccio sono minorenne lei è conosciuto minorenne e mi ha chiuso la porta in faccia e mi ha lasciato stare sono andati da questi dei miei amici poi vabbè io sono rimasto in macchina con un mio amico e quindi travedevo la scena di questi miei amici o queste tre donnine con la pappona e questi due bestioni gli uomini dietro che li guardavano a un certo punto tutto questo era sempre in settimana io devo andare a scuola la mattina dopo erano già alle 6 verso le 6 comunque a un certo punto vedo i miei amici che scappano comunque li vedo che corrono verso la macchina salgono e partiamo e scappiamo cosa è successo? eh no questi qua ci hanno chiesto di salire volevano i soldi ci hanno chiuso lì non volevano lasciare andare via e poi siamo scappati e sono andato a scuola quindi sono andato a scuola con questa palpitazione diciamo dall'escort a scuola è stata un'attivata unica dovresti scrivere un libro dall'escort al liceo Sarebbe bellissimo Questa è stata diciamo la parte più Un po' più ecclatante Però spesa c'è La ruota
[SPEAKER_B] Basta che non fai nomi con i gnomico.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] dovresti scrivere un libro
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] Non ho fatto niente, non ho solo ballato con queste amiche.
[SPEAKER_A] avevano ballato poi queste quelli hanno detto venite con noi ci hanno portato in questo posto si sono fatto frire da bere e tutto quanto dovevano andare su a casa di questa signora che era scesa a concludere l'incasso però poi siamo scappati tutto inseguiti appunto da questi due vestioni che ci rincorreavano la macchina che bello tutto questo è stato poi la macchina della mamma di un nostro amico per cui dobbiamo anche fare attenzione alla macchina quindi è stata una cosa meravigliosa beh però sono quelle cose che poi ti si ti rimangono assolutamente
[SPEAKER_B] L'incasso. Certo.
[SPEAKER_B] Che bello!
[SPEAKER_B] Beh, però sono quelle cose che poi ti ricordano, racconterai, forse non racconterai ai tuoi nipoti.
[SPEAKER_A] Ma neanche i miei figli. Non la spenderai. Forse mi metterà per me. Sì, sì, io sono, vabbè, non è niente di... Ma no, no, sono state loro a... Esatto, ma siamo loro le vittime di questa cosa. No, questo è bello.
[SPEAKER_B] No, no, no, sono state loro a...
[SPEAKER_B] Però è vero, cioè gli uomini dicono sempre che sono le do... dicono sempre che sono gli uomini a fare, invece queste sono state le vittime.
[SPEAKER_A] gli uomini no? a fare. Ehm non ci è successo il contrario. Invece queste sono state le vittime. Non ci è successo il contrario, sono stati addescati da tre ragazze erano... credo russe, russi erano russi e violoneli, cosa del genere. Si si si e poi...
[SPEAKER_B] Ho capito, molto interessante.
[SPEAKER_A] qualcos'altro in cui non hai rischiato la vita
[SPEAKER_B] un po' più...
[SPEAKER_B] L'ultima rischiatura vita Cioè ma tipo che se è arrivato e non c'è l'attrezzatura oppure
[SPEAKER_A] no una cosa non si è andato a fastidio abbiamo ospirato due DJ abbastanza famosi adesso i Vinai io devo suonare dopo di loro ero quello che gestiva la console diciamo ero in quel momento lì una cosa è andato a fastidio di questi ragazzi che sono due ragazzi d'altro dalla mia età praticamente boh se la tirano un po' pettino e gli avevo detto ragazzi sono il tecnico gli avevo detto se c'è qualche problema tecnico o qualsiasi cosa chiedete a me ci mancherebbe questi non hanno capito tipo a un certo punto si gira e mi fa scusami vorrei una bottiglietta d'acqua e da mangiare una torta una roba del genere gli faccio scusami forse non hai capito e poi si era poi arrabbiato mi fa dai io ti aspetto muoviti non hai capito sono capito mia amica sono un autobarista nel senso io ho detto queste boh sono salte sottigliezze che succedono proprio fuor più una figura di cacca nel senso che ho dimenticato attrezzature e robe no o che mi sia spenta la musica casomai sai io ogni minuto c'è un corto si spegne tutto grazie a dio no
[SPEAKER_B] Mm-hmm.
[SPEAKER_B] Scusami, vorrei una bottiglietta d'acqua.
[SPEAKER_B] E se succede cosa è successo? Cioè se è andata una serata in cui è successo?
[SPEAKER_A] Tu sei andato a una serata in cui è successa? Sì, sono andato a sentire David Guetta, l'ho andato a sentire, sì sì, sono andato a sentire David Guetta alla fila di Milano, dove hanno fatto l'expo a Rò, e niente, si è spenta la musica, niente, a parte un sacco di imbarazzo, in realtà lui è molto bravo a intrattenere, per cui ha fatto tutto una specie di intrattenimento parlando, molto bravo a gestire la folla. Ma lo fa l'italiano? No. Parla francese? Parla inglese. Ah, parla inglese. Ah, parla inglese tutto quanto, sì, sì. Ok. Niente, poi i tecnici, giustamente, prontissimi dietro a rimediare al danno, però succede spesso in grandi eventi così, anche perché quella serata di Rame è in 22.000, per cui... Però sì, sì. Quindi un garanti tg...
[SPEAKER_B] Non fai l'italiano? No. Fai la francese? Ho fatto l'inglese. Ah, ho parlato l'inglese. Ho fatto l'inglese e tutto quanto, sì sì sì.
[SPEAKER_B] Jay deve sapere anche interazione.
[SPEAKER_A] Si, adesso il DJ deve essere anche abbastanza uno showman, grande, parlo di nomi importanti, contante gente.
[SPEAKER_B] perché cioè io ne so poco però appunto quello che credo che, non so poi dimmi tu cosa ne pensi, ma una volta forse il DJ era cioè non era neanche un cantante cioè il DJ era quello che metteva la musica, invece ora i DJ sono proprio cioè hanno una loro
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] Sì, mettevano i dischi. Invece ora i DJ sono proprio... Sì, i DJ hanno una loro fama. Sì, diciamo che la maggior parte, quelli famosi, sono pop star quasi. Esatto. Nel senso che collaborano anche con gente importante, fanno basi, tracce per cantanti proprio. Dai, dimmi...
[SPEAKER_B] tipo chi ha fatto la base per chi
[SPEAKER_A] Ad esempio, quello che ha fatto più famoso è stato Calvin Harris quando è iniziato a fare basi per Rihanna. We Found Love, questi pezzi qua, è stato per antonomali, c'è appunto David Guetta, che ha fatto collaborazioni basi per tutti. Telefono, scusami. Che ha fatto collaborazioni Black Eyed Peas o chiunque, David Guetta. adesso ci sono magari DJs di fama magari meno però che Zed faccio nomi così Diplo che comunque fanno magari Diplo è bravo si ha fatto l'ultimo pezzo per sia però ad esempio Diplo io lo conosco da tanti anni Diplo anche tu? ha sempre fatto un genere Dutch si chiama Dutch house queste cose qua Grazie.
[SPEAKER_B] mhm
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_B] E bravo!
[SPEAKER_B] È un po' simile al hip hop. La dacce. No, cioè io lo ascoltavo quando facevo hip hop di blo.
[SPEAKER_A] and action
[SPEAKER_A] Sì, faceva hip hop proprio di marabaccio, era un genere che aveva improntato Afrojack e diciamo che Deep era uno che lo seguiva molto e poi adesso tutti quanti hanno capito che dovrebbe fare soldi, devi fare basi per pop star o cantanti per cui il gioco è facile, se sei bravo a fare una base la fai per uno che è un cantante, che sia qualcuno famoso, uguale a fare soldi per cui adesso sono tutti quanti appunto showman, dj o pop star il dj, quello che ti metti dischi e basta è un po' scomparso diciamo così
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] sì
[SPEAKER_B] E volevo chiederti un'altra cosa, aspetta mi è venuta in mente, voglio scappata.
[SPEAKER_B] Cioè, i DJ, cosa ne pensi? Ad esempio, ti faccio un esempio classico. Estate, escono le canzioni dell'estate e sono tutte uguali, no? Esatto. Perché quell'estate va di moda quella roba, no? Sì, quel genere. O quel... Cioè io sento quel suono, no? Quel suono, quel... Come succede? Cioè c'è uno che lo lancia e poi tutti lo copiano?
[SPEAKER_A] Sì
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] quella roba no? sì, quel genere
[SPEAKER_A] Quale suono?
[SPEAKER_A] ma diciamo che va molto si fa molto trascinare da cos'era poco il momento comunque diciamo che da qualche anno a questa parte c'è stato un avvento del reggaeton in una maniera spropositata quasi che ci ha rotto tutto mettiamola così puoi dirle le parole no vabbè ci ha proprio rotto diciamo tutto e quindi se ascolti i pezzi estivi meno male tutti quanti hanno un tocco di melodia che torna al reggaeton semplicemente perché funziona, perché è e-commerce ma anche l'inverno, cioè stanno smorronando veramente tutto l'anno e quindi ho capito che funziona e se tra un anno andrà di moda un altro genere il prog reggaeton se sarà una non so qualcosa al prossimo sentiremo canzoni con un'impronta prog reggaeton
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] dire le parole
[SPEAKER_B] Cosa pensi della track music?
[SPEAKER_A] Allora, trap music, posso dirti che i cantanti, se possiamo definirli così, quelli che parlano veloce, no scherzo, sfera e basta, sta gente qua per me è immondizia, porcheria, porcheria, nel senso che io ascolto rap, magari ascolto anche io alcune canzoni, mi piace molto Salmo, sono anche vecchio stile, rimango su Fabri Fibra, io ascoltavo Mondo Marcio per dirti quindi penso un po' come sto esatto ascoltavo Mondo Marcio quindi queste cose qua e boh adesso mi devo trovare Sfere Basta non so anche come si chiamano c'è uno che si chiamano non mi ricordo mi sono risopporto comunque Galli Galli o Capo Plaza la musica ti piace? no per niente neanche la musica cioè la base non ti piace? no assolutamente la base no ascolto la trap io però la trap non quella trap lì a me piace la trap melodica ad esempio c'è un gruppo che si chiama un DJ si chiama Millennium quel genere lì mi piace a me quella trap lì ok che è meno commerciale molto meno commerciale molto meno commerciale e soprattutto molto più orecchiabile a me sfre basta sta gente con la voce finta non no
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] Ciao!
[SPEAKER_B] Capoplasa. La musica ti piace? No, per niente. Neanche la musica.
[SPEAKER_B] Mh-hm.
[SPEAKER_B] Ok, che meno commerciale.
[SPEAKER_B] Con l'autotune. Non ce la faccio. Major Laser lo conosci? Sì. Ti piace?
[SPEAKER_A] Io ce la faccio.
[SPEAKER_A] si
[SPEAKER_A] sì nel senso lo conosco ma non lo ascolto mettiamola così
[SPEAKER_B] Mi hai detto che sei tifoso del... Milan. Perché hai scelto questa squadra?
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no!
[SPEAKER_A] Mi lenne.
[SPEAKER_A] Perché tu dici ti fai del male? No, allora diciamo che questa... No vabbè, quando ero ragazzino ho seguito molto l'impunto di mio padre, lui milanista, anche io milanista, poi crescendo mi sono veramente innamorato del Milan, di Sheva, di Kakà, di Seedorf, mi sono innamorato dal libro di gioco e tutto, e da lì allora grande amore, adesso in realtà è grande sofferenza, però comunque rimane grande tifo.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] e ti piace cioè vai allo stadio o guardi solo
[SPEAKER_A] Allo stadio in realtà vado a vedere il Toro. Ma perché? E qua, cioè, disastro. Sì, in realtà a San Siro vado poco, sono andato, ma vado poco. Perché Milan non viene avanti. Sì, quando viene vado a vedermi, volentieri Toro, Milan, queste partite qua. Però in realtà quando sono una domenica che non ho niente da fare, che sono libero, mi piace andare allo stadio a vedere il Toro contro una qualsiasi altra squadra. Proprio perché mi piace andare a vedere la partita. non tanto perché tifo perché tifo toro qualcosa però mi piace andare allo stadio mi piace la situazione qua vicino mi piace andare a vedere
[SPEAKER_B] ma perché?
[SPEAKER_B] Milano, mia figlia, Milano
[SPEAKER_B] Cosa ti piace del nostalgia?
[SPEAKER_A] Stadio? Ma mi piace il primo, in primis, mi piace poter vedere assolutamente il gioco dal vivo, che secondo me è un'altra cosa che vedere in televisione, vedere proprio tutto, andare con chi voglio, con gli amici, poter commentare la partita, anche a toni elevati, quindi tutto, i cori e tutto, l'insieme mi piace essere...
[SPEAKER_B] Beh, è un po' simile alla discoteca.
[SPEAKER_A] Si, sì, diciamo così, c'è molto meno da bere però diciamo che... La Coca-Cola! La Coca-Cola! Un po' la Buga!
[SPEAKER_B] O la guagona. O la birra. Situazioni allo, cioè ora che c'è la polemica sugli insulti. Sì, con quei razioni. Ti è mai capitato qualcosa di spiacevole allo stadio?
[SPEAKER_A] si quei reazioni
[SPEAKER_A] L'unica cosa a me personalmente no. Ho visto lanciare il banale in campo verso giocatori di colore, quello sì l'ho visto. Però, ripeto, è lo stadio, ci sono proprio persone convinte di questa cosa, ho sentito, sono confrontato con persone che dicono ma io in realtà non lo faccio perché sono razzista. se io insulto un giocatore nero non è razzismo ma lo faccio perché quel giocatore lì con il mio corro si distrae si sconcentra e ne giova la mia squadra ah ok quindi non è razzismo ma è tipo no c'è gente che è convinta di questa cosa perché oggettivamente è razzismo ma c'è gente che è convinta che non è razzismo cioè io lo faccio a favore della mia squadra ho capito Quindi una cosa brutta è pensare che c'è gente che non riesca a capire No, non è razzismo Se io ti dico l'oddio del negro È perché tu in quel momento, se io ti chiamo negro Se ti faccio il verso della scimmia Tu mi esci fuori di testa E neggevo la mia squadra Ho capito Quindi dice Ma tante persone sono convinte di questa cosa E quindi ti diranno No, non è razzismo Io non sono razzista Io lo faccio per
[SPEAKER_B] Uhum.
[SPEAKER_B] Ah ok, quindi non è razzismo ma è psicologo
[SPEAKER_B] capito
[SPEAKER_B] Buongiorno.
[SPEAKER_B] Conosci Willy Paiote? Willy Paiote? Willy Paiote è un cantante nuovo. Ascoltati Non sono razzista ma cercala su Spotify. Ok, assolutamente. Parla di questo. Volevo chiederti ultime domande. Vai stesso al cinema? Sì, un sacco. Che film ti piacciono, che genere ti piace?
[SPEAKER_A] Willy il Coyote? Willy il Coyote, è un cantante nuovo.
[SPEAKER_A] Cerca la sua spatica Ok, assolutamente
[SPEAKER_A] Si, un sacco. Che film ti piacciono? Che genere ti piace? Ma in realtà allora io sono rimasta innamorata quando ero bambina con Simoni di Anelli. Avevo anche letto il libro, un mattone, mia mamma era incredula e fa ah, sai leggere quindi? Però in realtà vado a vedere un po' tutti i generi, possimanti del genere Marble, cose molto commerciali, però ogni tanto andavo a vedere anche film più diciamo particolari, però si mi piace molto. Dimmi che ne so Qualche film Un film che è particolare No Danish Girl Andate a vedere Con un'altra Mia ex ragazza Questa è un'altra Prosti l'ho andato Danish Girl Mi era quasi piaciuto È stato Carino Assolutamente Se no Marvel Quindi Supereroi Io ho visto tutti quanti Supereroi Supereroi preferito Preferito Rimone Capitano America Insieme a mi due
[SPEAKER_B] Mmh.
[SPEAKER_B] Adesso ho qualche film che... Di film particolare... No!
[SPEAKER_B] Carino, assolutamente. Se no Marvel, quindi...
[SPEAKER_B] e io lo ho preferito
[SPEAKER_B] Sono molto d'accordo. E invece alla TV, alle partite che cosa guardi? Le partite? No, oltre alle partite...
[SPEAKER_A] Le partite? No, oltre le partite. Cioè guardi la tv? Sì. Una volta tante, adesso in realtà la guardo veramente poco, perché in settimana la guardo uscendo di casa a 7 e mezzo, entrando a casa praticamente alle 9, guardo giusto i film. Anche? Unicamente i film. Tra Sky, Netflix, magari queste cose qua, magari qualche altra film.
[SPEAKER_B] Guardo già sui film Ah ok
[SPEAKER_B] Ultimo film che ti hai visto, pensavo che ti è piaciuto.
[SPEAKER_A] Io fin cui ho visto il piccolo principe perché era su Netflix e ho detto vabbè guardiamolo. Sì, non è male. Hai letto il libro? No, però quello che ho visto il film.
[SPEAKER_B] C'è un'alanzia del libro.
[SPEAKER_A] molto bello, merita? io ce l'ho, ce l'ho impressa ma dovremmo avercela anche noi solo che da qualche parte in questa liberia c'è anche il piccolo principe però boh
[SPEAKER_B] Te l'ho impressa.
[SPEAKER_B] Ok. Vuoi raccontarmi ancora qualcosa della tua bellissima vita?
[SPEAKER_A] È una mia bellissima vita, dedicata a un maestro lavoro, sport, discoteca, donne. Donna in plurale mi piace. Vabbè, sono fidanzato adesso. Quindi donna. Donna, che tra un po' diventerà un'altra mia ex di questo passo, visti tempi. Va bene.
[SPEAKER_B] Donner plurale mi piace.
[SPEAKER_B] Ok? Sì, sì, quindi... Quindi donna!
[SPEAKER_B] Va bene. Niente, io ti ringrazio. È stato un piacere. E ciao.
[SPEAKER_A] È stato un piacere. Ciao. Un saluto.