[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] e dovevi fare la cartacea
[SPEAKER_A] Tutto cartaceo, poi sbagliavi o voi ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavi una virgola, ma non la devo distampare. Comunque io anche, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo, metà dell'amazonia, questa è stata comodissima. Ma lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015, a sette, un mese prima di cominciare il SELTA. E poi è uscito il modello B che è per ore online durante il SELTA, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti 128.
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_A] Certo, Stapurvi si è stata sitveron, però se qualcuno può far l'accesso agli atti rischia il tenale. E tanto che lei dice alla battuta che il professor esse non gli vuole questi 10 punti in più di stioli, vorrei anche fare il tenale. Vorrei, anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6... Capito?
[SPEAKER_B] perché 10 punti sono 6
[SPEAKER_B] Guarda questa crema ad epilatore che schifo!
[SPEAKER_A] Ma perché non te la ceretta? Ma roma, ti sei ruminato, guarda non capisco questo dotteggimento
[SPEAKER_B] Guarda qua, sembra che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_A] Ma la crema di pilatore lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo! Io mi sono sempre bruciata! Una volta lo sai mi bruciare il paffo!
[SPEAKER_B] E' come la lametta, non concludi. Fa più schifo alle...
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una?
[SPEAKER_A] No ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni Non è un po' presto No non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi infatti non ti ha visto L'amore
[SPEAKER_B] Non è un poppresi
[SPEAKER_A] E' la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora però pensa con me scure baffi le sue braccia, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza Tanti vuoi di c***o Ma non mi... continuava... però mi mancano quelle bambine lo sai Ma non ho carico no? Ieri stanno andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli Ma chi figlio? Lui, eh, hanno fatto il battesimo di e**o, amore Ha cresciuto proprio assai E' la seconda figlia però eh Un'altra Che sei la prima figlia ma ora sta a battesiamo, che c***o Questa è la seconda figlia
[SPEAKER_B] Ma veramente? C'è una fatta una p...
[SPEAKER_A] Ho fatto una presa dietro, guarda qua identica, vedi? sempre uguale, si, ne ha fatto una, no, ma non tanto dietro l'altra, 3 anni
[SPEAKER_B] Vabbè perchè per me capito è...
[SPEAKER_A] Beh per te sì, non so come si chiama.
[SPEAKER_B] Viviamo l'ultima leva a fattere il 2018.
[SPEAKER_A] 17 quando mi cosai, vedi questa? Talle è identica, è sempre uguale, è identica a due femmine, sì.
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_B] E' un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è una nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova nuova
[SPEAKER_A] No, questo non è...
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto...
[SPEAKER_A] media luce
[SPEAKER_A] e poi c'è una ripote di s*****a che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande e a f*****a bellina, è il mio padre guarda
[SPEAKER_B] i colori però non tutti e tre colori di tiramisu sì
[SPEAKER_A] non è questa, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
[SPEAKER_B] Sì ma sono in vacanza da un bel po', io le vedo le story Eh su Instagram ce l'hai? Su Whatsapp Ah su Whatsapp sì No io non ce l'ho messa ne su Facebook
[SPEAKER_A] su instagram, su whatsapp
[SPEAKER_A] Io ho soltanto... Poi tra i figli no su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Fa p***o che mi guarda e mi commenta ogni tanto. No su Instagram no... Ma c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo io in dato la bon munire del battesimo.
[SPEAKER_B] no, domani devo portare la...
[SPEAKER_A] io la faccio uscire una occhia di figura
[SPEAKER_B] Ad a**o la devo portare
[SPEAKER_A] Le hai portate? Ma vanno vestite, dove fare figuracce! Perché non gliele hai portate?
[SPEAKER_B] perché mi dimentico, ogni mattina mi sveglio devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_A] ma mamma ha detto che te l'aveva data
[SPEAKER_B] e mi ha dato la sua perché...
[SPEAKER_A] e ho capito e non ho gli alle data
[SPEAKER_B] Domani è la dott.
[SPEAKER_B] mi sono capito un po' di pizzi ancora? no no mai non lo leggerò mai, scusami
[SPEAKER_A] ancora
[SPEAKER_A] Comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne, che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne esami, te lo sapevi tu?
[SPEAKER_A] Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni... perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
[SPEAKER_B] I giorni nostri si sono vecchi
[SPEAKER_A] E' capito, infatti questo lo sto leggendo però non so. Però comunque le Olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della la sciaria, tutte queste cose del corano... Ma io ve l'ho pagato un euro, cioè non è che... E' un libro che comunque vendono ancora, cioè se tu diggiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Quindi... Ma di che cosa parla? E' una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna. Ed è diviso in 4 parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
[SPEAKER_B] ma di che cosa vada là?
[SPEAKER_B] e un po' femminista come libro, dai
[SPEAKER_A] e quindi sì Vediamo? No è interessante ora sto leggendo la storia di questa olimpia di
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_A] e parla di queste olimpiadi, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio stava come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Ma poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i... come si chiamavano quelli? I Tutsi ha fatto l'esame sui Tutsi e i Yati, i Yuti, però non ne sono sicuro, ha fatto l'esame sui genocidi. La strage dei curdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei curdi, le infibolazioni, le infibolazioni che abbevano pure, che poi in realtà non...
[SPEAKER_B] Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui tutti...
[SPEAKER_B] l'utile però non le sono sicure aveva fatto l'esame
[SPEAKER_B] Mamma glielo chiesa un po' per il articolazione, mi sa che gliel'hanno fatto, dice che si fa e è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_A] ...io lo voglio chiedere
[SPEAKER_B] Anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba.
[SPEAKER_A] No, per la circosizione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per i preoi.
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per l'evisione perché sono umsulmani, però vi seguo...
[SPEAKER_A] Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infiturazione.
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_A] Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo diste ma no.
[SPEAKER_B] Eh, me lo diste mamma. Eh. Mamma mia. Ma tu devi andare all'ospedale, fa comunque le rinfibolazioni invece. Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no.
[SPEAKER_B] perché faceva male e si è messo su e tutti lo fanno
[SPEAKER_A] Salute!
[SPEAKER_A] e mamma che cosa le ha chiesto?
[SPEAKER_B] E non lo so, perché io le ho trovate che stavano parlando di questo argomento No, io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva, ah, te l'hanno fatta l'infibrillazione diceva sia, è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_A] No io non devo chiedere
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni.
[SPEAKER_A] Mi stai chiedendo come sapeste di questa cosa?
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a me a chiesto ma dà voi in male lo fanno e ha detto no non solo in male lo fanno
[SPEAKER_B] Anche la madre di Ena, che è legna nigeriana.
[SPEAKER_A] Eh... E lei pure l'aveva... No, no, gliela hanno fatta a lei Ma voi riescono a parturire queste donne? Sì
[SPEAKER_B] No, no, gliel'hanno fatto a lei.
[SPEAKER_B] si loro tagliano solamente il clitoride
[SPEAKER_A] Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione o il letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra.
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso quella è la...
[SPEAKER_A] la loro coteoria perché le donne vanno farmate
[SPEAKER_B] però a detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_A] perché le donne vanno calmate, perché altrimenti i hormoni delle donne le rendono infedevi
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_A] e non crede in questa cosa
[SPEAKER_B] No ma dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara... Eeeh... fa male, è brutta, non mi piace però la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre eeeh...
[SPEAKER_B] da fare quello dappertutto lo fa però ha detto pure in AFA e in Marocco ma io non penso che tra tutti non è una non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico però
[SPEAKER_A] e si fa nera in questo islam
[SPEAKER_A] Nel mare.
[SPEAKER_B] Non è magrebbe, è subsariana
[SPEAKER_A] Eh, il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua
[SPEAKER_A] sono passata non so alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi
[SPEAKER_B] ma tu l'hai mai fatto l'esame con la c***o sulle donne, sull'india? no, la letteratura indiana non me l'ho mai fatta fare si, l'ho fatto
[SPEAKER_A] Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano pure a Manny con quello che voleva pure Manny, Nurture of Lost, White Tiger e poi tutto il libro, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia Questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la... cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come partita, come cominciata e così via Tutto questo, e b 30, o 30 e l'ode, no 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Manny Che mamma venne con me, ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, mette sempre voti alti. Sì. Non lo studiavo male. Eh, me lo disse. Non lo studiavo male. Per me. Sì. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No. No.
[SPEAKER_A] Eh, me lo disse! Ma quella la figlia lo stia facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito Si chiama la figlia, l'ha fatto su un campone Ma sempre letteratura? Sempre letteratura, sì sì Sa dove ha studiato, all'orientale? All'orientale, sì all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non l'è stato trovato? No Ma non ricordi proprio? No
[SPEAKER_B] Sa dove è studiato, sta studiando l'orientale.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_A] Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
[SPEAKER_B] ma stiamo parlando di anni fa io non lo uso da anni quel telefono a me sembra che forse lo aveva preso ma io non mi dico mai anche il mio n73 si trova più ci sono vari telefoni che mancano all'appello
[SPEAKER_A] nooo
[SPEAKER_A] si dice che erano venduti ma non credo perché non era la femmitelefana quello l'hater mi aveva spiegato era quello che mi aveva regalato e me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripeso in moto il mio motorola quando mi andò a comprare il primo iphone 4 nel 2011 ti sti a p***o il cugino di io e mi sti senti me lo posso vendere? mi dicevo che ti do 40 euro basta come lo togli davanti perché io non so che farmene infatti mi chiedevo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un'altro telefono un buttaggio tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
[SPEAKER_B] Ma non credo.
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 tuo dov'è.
[SPEAKER_A] Pure l'hassa? No, non c'è più, però non funzionava più No, neanche l'iPhone 6 Va be', l'iPhone 4, 2011 L'iPhone 4 mamma mia, fatti battaglia 2011
[SPEAKER_B] No non c'è più, quello però non funzionava più. No, non lo hai consente? No, ma quella assolutamente...
[SPEAKER_B] Mami ha fatto battaglia? 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
[SPEAKER_A] Come l'iphone 6, l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tf1 l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6, un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rottura quasi finito l'anno svolisci
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, non piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_A] mi piaceva tantissimo, perché era piccolo
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
[SPEAKER_A] E poi ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiarono un sacco di volte schede? E il 6 però? Era il 4, poi secondo me lo compro sotto mano, lo compro perfino e tanto legali e secondo me dovetelo bloccarlo dalla casa ma per me secondo me si costa e poi ti pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per
[SPEAKER_B] ...e noi il sei però
[SPEAKER_A] Ma tu non vieni al mare questa settimana?
[SPEAKER_B] si mi voglio venire un po'
[SPEAKER_A] Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise
[SPEAKER_A] però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercoledì è nuova orla, la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via a 1.30, 2, il tempo che ho fatto mangiare dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6, un quarto passimo a casa perchè poi deve venire questa ragazza, devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto quante ore a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare, dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
[SPEAKER_A] anche se stava il figlio di c***o del c***o che ogni boda di mentali ci sono, non chiamo fare uno sparicchia.
[SPEAKER_B] Spare il cam... Ora blocco qua.