Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Tutto cartaceo, poi sbagliavi o voi ero fissata, poi ovviamente l'inesperienza, sbagliavi una virgola, ma non la devo distampare. Comunque io anche, tutte quelle che facevano la domanda, sprecavamo, guarda veramente distruggevamo, metà dell'amazonia, questa è stata comodissima. Ma lascia stare gli errori che ci saranno, ma gli errori li fanno pure in modo di far cartacea. Io un'ultima domanda cartacea l'ho fatta nel 2015, a sette, un mese prima di cominciare il SELTA. E poi è uscito il modello B che è per ore online durante il SELTA, tipo il 22 luglio. E la domanda cartacea dice che il scientifico di Mondragone mi attribui 10 punti in più, al costo di 118 punti 128.
Certo, Stapurvi si è stata sitveron, però se qualcuno può far l'accesso agli atti rischia il tenale. E tanto che lei dice alla battuta che il professor esse non gli vuole questi 10 punti in più di stioli, vorrei anche fare il tenale. Vorrei, anche perché 10 punti sono... 10 punti più... 6... Capito?
Ma perché non te la ceretta? Ma roma, ti sei ruminato, guarda non capisco questo dotteggimento
Ma la crema di pilatore lo sai che è come la ceretta? E' come la lametta? Fa più schifo! Io mi sono sempre bruciata! Una volta lo sai mi bruciare il paffo!
No ma io se avessi una figlia femmina la ceretta a 7-8 anni Non è un po' presto No non è presto perché tu li distruggi capito? Eh li distruggi infatti non ti ha visto L'amore
E' la peluria, dipende, io per me era peluria, io non li avevo, non li ho ora però pensa con me scure baffi le sue braccia, non è peluria, sono peli, cioè dipende dalla brunezza Tanti vuoi di c***o Ma non mi... continuava... però mi mancano quelle bambine lo sai Ma non ho carico no? Ieri stanno andati al battesimo di stanno poco belle ma ora come sono cresciuti i figli Ma chi figlio? Lui, eh, hanno fatto il battesimo di e**o, amore Ha cresciuto proprio assai E' la seconda figlia però eh Un'altra Che sei la prima figlia ma ora sta a battesiamo, che c***o Questa è la seconda figlia
Ho fatto una presa dietro, guarda qua identica, vedi? sempre uguale, si, ne ha fatto una, no, ma non tanto dietro l'altra, 3 anni
Beh per te sì, non so come si chiama.
17 quando mi cosai, vedi questa? Talle è identica, è sempre uguale, è identica a due femmine, sì.
No, questo non è...
media luce
e poi c'è una ripote di s*****a che secondo me è questa che tipo si è messa con un uomo tipo di 20 anni più grande e a f*****a bellina, è il mio padre guarda
non è questa, però nessuno ha gli occhi azzurri come il ragazzo questa ha due figli, questa sarà un'altra nipote, hanno fatto la giornata tipo in barca vedi che bella struttura
su instagram, su whatsapp
Io ho soltanto... Poi tra i figli no su Instagram ho soltanto... Come si chiama? Fa p***o che mi guarda e mi commenta ogni tanto. No su Instagram no... Ma c'è da dire, io non so neanche se vi ho messo io in dato la bon munire del battesimo.
io la faccio uscire una occhia di figura
Le hai portate? Ma vanno vestite, dove fare figuracce! Perché non gliele hai portate?
ma mamma ha detto che te l'aveva data
e ho capito e non ho gli alle data
ancora
Comunque è da avere libreria, però non è un tipo di letteratura. Io sto leggendo ancora quello sulle donne, che sta diventando molto interessante. Ho scoperto che hanno fatto le Olimpiadi per le donne esami, te lo sapevi tu?
Però purtroppo la cosa che non mi piace di quel libro è il fatto che è comunque un libro un po' vecchio quindi non so se quelle informazioni... perché è comunque un libro del 2007, quindi quelle informazioni non so se sono capito attendibili o meno.
E' capito, infatti questo lo sto leggendo però non so. Però comunque le Olimpiadi delle donne islamiche, una cosa che non sapevo, poi il fatto della la sciaria, tutte queste cose del corano... Ma io ve l'ho pagato un euro, cioè non è che... E' un libro che comunque vendono ancora, cioè se tu diggiti su Amazon lo vendono ancora 24,50. Quindi... Ma di che cosa parla? E' una serie praticamente di interviste, di saggi soprattutto, che parlano della condizione della donna. Ed è diviso in 4 parti, libertà, integrità, dignità. Integrità, libertà, dignità, e un'altra parte che non ricordo.
e quindi sì Vediamo? No è interessante ora sto leggendo la storia di questa olimpia di
e parla di queste olimpiadi, parla della condizione delle donne indiane, il fatto che prima in India il divorzio stava come veniva a Sancito, il marito diceva tre volte voglio divorziare, voglio divorziare, voglio divorziare, questo fatto che in India non si riesce comunque ad avere un codice unificato di leggi perché sono troppe persone, troppe religioni, troppe etnie e questo. Ma poi parla della condizione degli stupri come arma di guerra, gli stupri che sono sempre accaduti, la guerra tra i Tutsi e i... come si chiamavano quelli? I Tutsi ha fatto l'esame sui Tutsi e i Yati, i Yuti, però non ne sono sicuro, ha fatto l'esame sui genocidi. La strage dei curdi da parte di Saddam Hussein, il genocidio dei curdi, le infibolazioni, le infibolazioni che abbevano pure, che poi in realtà non...
...io lo voglio chiedere
No, per la circosizione è pure una cosa medica, a meno che non è una cosa religiosa per i preoi.
Sì, ma la concisione non è barbara quanto l'infiturazione.
Tu sai che c***o stava morendo? Eh, me lo diste ma no.
Salute!
e mamma che cosa le ha chiesto?
No io non devo chiedere
Mi stai chiedendo come sapeste di questa cosa?
Eh... E lei pure l'aveva... No, no, gliela hanno fatta a lei Ma voi riescono a parturire queste donne? Sì
Però ci sono due tipi diversi, l'infibulazione, l'escissione o il letto, l'infibulazione e il taglio del clitoride delle piccole e delle grandi labbra.
la loro coteoria perché le donne vanno farmate
perché le donne vanno calmate, perché altrimenti i hormoni delle donne le rendono infedevi
e non crede in questa cosa
e si fa nera in questo islam
Nel mare.
Eh, il magreb, proprio ieri stavo leggendo l'enigma delle donne magrebine che praticamente dice che comunque nonostante le cose queste donne continuano ad avere uaglianza tra uomo e donna, sai, tutte queste cose qua
sono passata non so alle donne indiane e poi ora sto leggendo questi olimpiadi
Sì, l'ho fatto. La letteratura anglo-indiana l'ho fatto a giugno del 2010 con i libri che prestevano pure a Manny con quello che voleva pure Manny, Nurture of Lost, White Tiger e poi tutto il libro, un libro di cultura, cioè no di cultura, un libro di storia Questo libro di storia, questo libro di storia che parla di tutta la... cioè praticamente la storia coloniale inglese in Britannica e in Africa, come partita, come cominciata e così via Tutto questo, e b 30, o 30 e l'ode, no 30, lo feci a giugno, lo feci il giorno prima del matrimonio di Manny Che mamma venne con me, ci andiamo a mangiare una pizza a Napoli e poi ritirammo i vestiti, era tipo il 9-10 giugno, si è sposata poi l'11, infatti ritirammo i vestiti il giorno spesso
Eh, me lo disse! Ma quella la figlia lo stia facendo il dottorato? Il dottorato mi pare che l'abbia pure finito Si chiama la figlia, l'ha fatto su un campone Ma sempre letteratura? Sempre letteratura, sì sì Sa dove ha studiato, all'orientale? All'orientale, sì all'orientale Alla mia età penso, forse un po' più piccola Ma il telefono non l'è stato trovato? No Ma non ricordi proprio? No
Io mi ricordo che tu mi chiede che volevi cancellare i messaggi, i numeri e poi...
nooo
si dice che erano venduti ma non credo perché non era la femmitelefana quello l'hater mi aveva spiegato era quello che mi aveva regalato e me l'aveva regalato si era rotto io avevo ripeso in moto il mio motorola quando mi andò a comprare il primo iphone 4 nel 2011 ti sti a p***o il cugino di io e mi sti senti me lo posso vendere? mi dicevo che ti do 40 euro basta come lo togli davanti perché io non so che farmene infatti mi chiedevo 40 o 50 euro altrimenti sarebbe stato un'altro telefono un buttaggio tra quelli che stanno giù al garage nel cimitero dei telefoni
Pure l'hassa? No, non c'è più, però non funzionava più No, neanche l'iPhone 6 Va be', l'iPhone 4, 2011 L'iPhone 4 mamma mia, fatti battaglia 2011
Come l'iphone 6, l'iphone 6 l'ho usato io dal 2000 io l'ho comprato nel 2014 quando feci il tf1 l'ho usato nel 2014 fino al 2019 5 anni l'iphone 6, un altro anno e mezzo l'ha usato fino a quando non si è rottura quasi finito l'anno svolisci
mi piaceva tantissimo, perché era piccolo
E poi ti ricordi che all'improvviso si bloccò nel 2013 dove ti cambiarono un sacco di volte schede? E il 6 però? Era il 4, poi secondo me lo compro sotto mano, lo compro perfino e tanto legali e secondo me dovetelo bloccarlo dalla casa ma per me secondo me si costa e poi ti pagai 70 euro mi fece comprare prima 10 schede, cambiai 10.000 operatori, rimasi senza telefono per
Ma tu non vieni al mare questa settimana?
Voglio mandare mercoledì pomeriggio a Luise
però ce ne dobbiamo andare alle 2 ma anche prima alle 2 possiamo fare no, mercoledì è nuova orla, la giornata io domani torno dal matrimonio tardi ce ne andiamo via a 1.30, 2, il tempo che ho fatto mangiare dobbiamo tornare verso le 6 perché deve venire alle 6, un quarto passimo a casa perchè poi deve venire questa ragazza, devo fare il bagnetta però se tu mi dici di sì, io non mi metto quante ore a pregarla, a farla se poi dobbiamo pagare, dobbiamo pagare, paghiamo ma non penso
anche se stava il figlio di c***o del c***o che ogni boda di mentali ci sono, non chiamo fare uno sparicchia.