Rebeca, come sei considerato Piazza Maggiore, come è successo e come è successo per te? In ogni caso, sei familiare con il concetto di mercate a all'aperto, soprattutto quelli dell'usato di Bologna? No No Quindi non sei solita magari andare in mercatini? No Invece, l'iniziativa cineteca di Bologna del Maxi Schermo in Piazza Maggiore?
va bene. Mentre per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici, i portici sono diventati patrimonio dell'Unesco. E volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito in generale dei portici
Cosa ne pensi del loro stato attuale?
quelli degli innamorati
E qualche altro aneddoto ti vini in mente?
Se ne hai su ipoteci se no anche in generale ti ascolto. Se non ti vedi in mente niente altrimenti nulla.
No? No, penso... Va bene. San Luca invece?
va bene allora passerei alle domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedo innanzitutto che lavoro fai
E da quanto tempo?
Okay... E hai sempre fatto questo lavoro?
avresti maldesideri di cambiare magari
Ok, mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare...
in generale comunque lavorare a Bologna
Mentre passiamo alle attività del tempo libero. Ti chiedo innanzitutto se fai attività sportiva?
E che tipo di attività hai fatto?
Va bene, mentre per quanto riguarda le uscite che posti preferisci quando devi uscire?
E più o meno quante volte a settimana esci se ne hai la possibilità o comunque... Sì sì.
Quindi abbastanza caldo.
Invece da giovane cosa ti piaceva fare?
E passerei dunque alla musica se mi puoi dire che genere ascolti Musica
Ma sono di Bologna allora?
No bene e sempre di hobby, passioni, parlerai del calcio adesso, non aspettavi altro?
Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo chiedendoti che squadra, Teefy, perché e tu parti pure.
Certo, ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
mentre film a cinema ti piace?
che programmi ti piacciono
e hai dei generi particolari che preferisci
anche a me piace e quanto spesso diresti che guardi quindi questi programmi
Quindi comunque praticamente di sera, è il tuo orario... Sì, sì.
Va bene, allora abbiamo finito, io ti ringrazio. È stato un piacere. Sopra, ok.