No.
no
neanche... ho un collega che ci ha lavorato ma non... me ne ha parlato un pò ma non ho... non sono mai stata... so che una volta hanno passato un film porno per errori ma non....
No, perché non essendosi mai andata, sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua, ma no, no.
Beh, i portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire, camminando a mezzo alla strada, quando ci sono i portici, perchè ti portano ovunque, probabilmente puoi volere questo portici, però parti dal centro, arrivi che si tratta di Fionzuala Nel Oncello e si arriva a San Luca... Per me è veramente anche questo un plasse di Bologna, sicuramente. Oltre alle torri che dicevamo prima e anche ai portici...
torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli ed essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene vengono usati un pò come bagni vengono usati sono contenta che si vogliano invece mettere a posto perché leggerevo che c'è l'iniziativa di restrutturarli, di Vabbè, riportarli al loro arbore. Certo.
A volte non puoi fare una roba perché devi mettere un lucchetto. Non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì. Poi li lascio.
Stavo pensando ... Dici in generale? Sul portici? Perché ...
Salluca... ti ripeto quando ero piccola che abitavo lì noi eravamo sempre al meloncello avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio quindi noi tutti pomeriggio stavamo lì, andavamo su a salluca andavamo sulla salluca non sempre perché ovviamente è fatica non è proprio e poi noi abbiamo a Bologna se passo l'esame vado su a salluca a piedi quindi se e fai questo vado su San Luca piedi. Tante volte credo che tutti i noi di Bologna lo abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola, qualcosa che ci è andato bene. Digo, qualche volta l'ho fatta per... Poi ho smesso perché era proprio fatica, quindi non è valda appena. Studiò piuttosto che chiedere, e poi doveva andare a San Luca. Allora? La San Luca è veramente emozionante, perché quando arrivi su e vedi tutta Bologna, ti... ti apre proprio il cuore. E, un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi, quando fanno dei viaggi, torna in autostrada, quando vedono San Luca, sanno che sono arrivati a casa. Si vede sempre dappertutto e tu dici ah, c'è San Luca sono a casa. Torni a casa.
Sì, dalla finestra della camera. Penso che non ce l'avevo mai fatto caso, un paio d'anni fa è venuta una collega, è allata alla finestra, e si vede San Luca da qua, e ma cosa dici? allata alla finestra si vede veramente San Luca, e da lì so che si vede San Luca.
in questo momento lavoro in sono un'operatrice Recall Spirit
dal 99, ottobre 99
No, prima di questo ho lavorato per 2 anni al M.. in centro, quando ti dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì. Uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare a M.. e poi dopo, 1 e mezzo, 2 anni, sono andata in boda, quindi sono sempre fatto questo.
diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no poi è chiaro che se c'è la necessità come il m**** dopo un po' non è qui cioè per carità niente di male lavorando ma però
quando questo è un attimo mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo nonostante di aver vozziato per un anno e mezzo conoscevi tutti, si abbia il lavoro è quindi ogni tanto ci vuole un pò di... coraggio? di coraggio grazie, di coraggio per fare le cose cosa che io non ho di base però diciamo che adesso no adesso no... adesso sto bene dove sto
Si, si, si. Per me si. E' anche vero che in anche, quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le conti sulla dita di una mano, nonostante si è aperto un col Rapide alla Bologna.
Bologna? Sì. Nonostante bologna, sì, è una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in Gough-Ton rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a bologna, però bologna, sì, è bologna e Bologna.
In questo momento no ne ho fatta tanta ma adesso no
Ho iniziato col nuoto, quando si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni però non era il mio sport, era troppo noioso e ho cominciato a giocare a palla- mano e palla- mano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la palla- mano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facevamo i tornei quindi proprio mi hanno chiamato a giocare calcetto ho fatto qualche anno di calcetto ho provato a giocare a allenarmi a giocare a fare il provino nel bologna femminile di calcio ma non io ero piccola vedevo tutte queste donne grandi che giocavano che eravano pallonate assurde mi sono un po' spaventata non sono più tornar. E basta. Quindi ti dirai, ti dico softball, palla mano e calcetto. Per il modo proprio sportivo nelle varie società. Poi, adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
che poi poi poi ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo dai!
Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante, non non di sdegnerai neanche di andare a fare una serata in discoteca se ti ve lo dire la verità, però poi bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così, è vero che ci sono posti, nuova luna per esempio un posto dove si potrebbe andare però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così certamente perché la devi fare in balotta per divertirsi
o comunque...sì sì, un paio di volte alla settimana
Si, di inverno diciamo che facciamo una media un po più bassa perché quando sei a casa è il calduccio che devi prendere uscire. Manca la voglia. Manca la voglia, quindi diciamo che 2 è la media perché magari in estate vai e fai l'aperitivo, vai fuori a cena. Quindi una media di due volte alla settimana però sì.
Da giovane come io sono ancora giovane, ti voglio dire... Certo E, da giovane, questo facevamo, eravamo sempre con la squadra, perchè, avendo fatto sempre sport, poi dopo, quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, no? Noi, quindi noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare. Facciammo la trasferta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa. e facevamo due allenamente alla settimana più la partita quindi eravamo sempre tutti insieme poi avevamo un ritrovo che era... quando giocavamo a softball avevamo vicino all'altra il Falchi che era il campo da baseball dove giocavano i ragazzi ci trovavamo sempre lì quindi tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare facevamo anche serate così
Voi ti instead la musica waves? musica rettamente italiana diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono sono una droga mi piace sempre morire ma sono di bologna allora? No no no lui è di Bergamo mi pare quindi Quindi... glielo ho sentito per caso, poi dopo la figlia di una mia amica... mi piacciono da matti, allora io l'ho detto, vai ti porto al concerto se vengono a Bologna. Fatalità vengono a Bologna a maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi? I testi certo. E poi un'altra che mi piace tantissimo, a cui andrò il concerto a gennaio, è la Pusini. Quindi... Adesso c'è la Pusini. Ma l'italiana mi piace quasi tutti. Sono stata di recente al concerto di Max Pertali, mi piace tutto tantissimo, Ligabue, Vasco Rossi, tutti, tutti, quelli italiani. La straniera no.
Ho una un'allievo passione che ho, non so se l'hai capito da quando ero bambina col poster.
allora tifo per l'inter, mia mamma tifo per l'inter, mio fratello tifa per l'inter, mio papà e gobbo e io il dino, i miei sono separati non so se è un caso ma forse per quello, allora io credo di tifare inter per mia mamma, mia mamma mi dice che lei tifava inter quando era giovane poi dopo ha smesso quando siamo nati un mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così. Comunque io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore, ho un'aneddoto se vuoi, Nicolas Berti e una volta allora noi prendiamo un cane, mia nonna regala mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io però il cagnolino era di mio fratello allora io ero arrabbiata di questa cosa ho detto vabbè o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Vabbè come vuoi chiamare? Niki da Nicola Berti. Allora una volta arriva l' inter a giocare a Bologna e andiamo, con mia mamma e degli altri, all'albergo dove c'erano i calciatori. Io e un'altra ragazzina, che eravamo piccole e avevamo avuto 16-17 anni, entriamo e ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori, arriva Nicola Berti, quindi io tutto emozionante, non riuscivo a parlare mia mamma lo saluta la prima roba che gli dice lei fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te no vabbè ma sono morta in quel momento anche lui forse e poi da li è nata la nostra passione perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia non però quando c'era l'inter è il momento in cui siamo tutti insieme ci guardavamo la partita tutti insieme adesso che siamo in tre case diverse la guardiamo insieme, cioè non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo e quindi un modo un po' di di stare uniti comunque come famiglia.
Allora, per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano andavamo col Pullman, partivamo, è bellissimo lo stadio, bellissimo. Però è faticoso perché devi partire prima. Pensa che noi eravamo in curva e allora tu non puoi andare dal capulte热 di Ligura, quello è il mio posto. quindi tu arrivi in curve dove ti sedi, trovi posto, stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena tu non trovi posto, quindi partivamo a degli orari asceppi, c'era la partita alle 8 mezza di sera, tu partivi alle dieci della mattina, entravamo all'estadio alle tre del pomeriggio quindi con il freddo, però all'ora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte e dove vuoi e quindi andavi, adesso stai in comodo sull'ivano col tupled e la guardi quindi direi adesso come adesso a casa. Vabbè ne, poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché
i film si molto il cinema no non è troppo alto il rumore poi sono se ho uno davanti alto mi nervosisco uno che parla io sto a casa mia vedendo il mio film, la mia tv, stop quando voglio
Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi di nessun tipo, guardavo x factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più. Série tv sì, sono una patita di serie tv.
diciamo che evito l'horror sicuramente evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di Bigband Theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la TV…
Sì, sì, sì, sì perchè diciamo che lavorando poi con le 6-7 ore ti occupa un po' la giornata o il cane, quindi siamo prima, porta via, sistema, casa, cucina. Sempre la mia sigla. Magari c'è una middoretta pomeriggio che mi metto e mi guardo però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV.
Va bene, beh, questo è tutto per oggi. Speriamo di annuali un po' di più, ma ci vedremo per altri video. Ci vedremo in prossimo. Ciao!