[SPEAKER_B] mi sono spiacere ah avevano proprio loro una loro tipografia
[SPEAKER_A] Si, l'avevano sotto casa, una tipografia andava insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] E a chi l'hanno venduta?
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio? No, non ne ho idea Sinfone, va bene Va bene va bene Voi sapere dove sono finite le sue materiali Va bene gliele scriverò
[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] Sì, perché comunque ero piccolina, avevano quasi la fine... Si parla di 40 anni fa. Ani 70, 80, credo. Messe in fuori, magari gli dicono che hanno messo in una casa di campagna.
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] Ha messo in fuori, magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna ma sono materiali importanti Quindi tipografo, in originale tipografo che doveva stappato il libro, ad andare a portarlo Anche perché quando le stappa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, e gli ha detto che non c'erano ancora tipografi io oggi vi aspetto all'editore e oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, il tipografo
[SPEAKER_A] Sì, c'erano anche i pograppi.
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] Ehm...
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] E non ce l'ho dietro Internazionale
[SPEAKER_A] no, parliamo di bibliografia, non di catalogo, quindi...
[SPEAKER_A] Un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] mi piacerebbe
[SPEAKER_A] Sottotitoli a cura di QTSS
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, purché siamo stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. A Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina... Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] che non è in Cina. Sì, sì. Ma scusami, non è autonoma. No, è stata riassorbita. Era Taiwan forse. Ah, Taiwan, Taiwan è ancora autonoma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita da Cina. Sì, sì.
[SPEAKER_B] no è stata riassorbita era a Taiwan forse
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero, forse magari in India si stampa pure cinese
[SPEAKER_A] Sì, Giappone, forse. Giappone, Giappone. Corea del Norte.
[SPEAKER_B] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[SPEAKER_A] L'occale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel 17 secolo relative all'area romana a Lacci, a Bressi Urbana e Dramaturgia, e di Topi, invece, a Nicola Topi, nella Biblioteca Napoletana. Brava, molto brava. Quindi...
[SPEAKER_B] T'ho perso una pietra strada? Sì.
[SPEAKER_B] brava, molto brava quindi... ultima domanda Guerrini spiega gli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac cioè l'opac, quali sono i suoi orizzonti i suoi vantaggi e anche i suoi limiti
[SPEAKER_A] Allora, l'OPAC letteralmente significa online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano all'interno nel... mi ritorno al nome in inglese... le varie metodologie di ricerca per parole e scorrimento di liste alfabetiche... information retrieval... vari sistemi, sì, è formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi i vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, soggetto, eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale, che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume che non esistevano, qual è il vantaggio dell'opac?
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] permette di...
[SPEAKER_B] Per due motivi, uno è che così capisci la differenza tra un catalogo e un catalogo tradizionale, il secondo è un po' più finalizzato per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultate attraverso l'OPAC, gli OPAC cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, cataloghi attorita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che non sono stati in Italia... Autori cinesi dell'800 che non sono stati in Italia...
[SPEAKER_A] Ma si, si ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrivere
[SPEAKER_A] mi sento male ma non èисo non senti l'occasione non senti l'occasione non senti l'occasione no non senti l'occasione non senti l'occasione non senti l'occasione non senti l'occasione no non senti l'occasione no non senti l'occasione
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'eltratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nei capelli opaci.
[SPEAKER_A] e nell'Opac, eh. Sì, infatti, non è che ho trovato molto. E' un grande limite questo dell'Opac proprio perché c'era una bibliografia su, in generale, studi orientali, ma vecchissima, c'era veramente pochissima roba.
[SPEAKER_B] E' un grande limite, questo dell'opac.
[SPEAKER_B] ladım a voi, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete.
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_B] Non le do la logica per la questione del...
[SPEAKER_A] di catalogli
[SPEAKER_B] No, no, è la questione dell'annumerazione dei periodi, perché lei non la sapeva, tutela che doveva lei non la sapeva.
[SPEAKER_A] si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si si
[SPEAKER_B] anche per la sua onestanza
[SPEAKER_A] No, no. Non sono consapevole.
[SPEAKER_B] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Le chiedo la sua password senza digitare in biotera.
[SPEAKER_A] Arrivederci grazie