[00:00:00.03] mi sono spiacere ah avevano proprio loro una loro tipografia
[00:00:09.50] E a chi l'hanno venduta?
[00:00:13.62] hanno chiuso proprio? No, non ne ho idea Sinfone, va bene Va bene va bene Voi sapere dove sono finite le sue materiali Va bene gliele scriverò
[00:00:36.08] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[00:00:38.64] 40 anni fa...
[00:00:43.21] Ha messo in fuori, magari le dicono che l'hanno messo in una casa di campagna ma sono materiali importanti Quindi tipografo, in originale tipografo che doveva stappato il libro, ad andare a portarlo Anche perché quando le stappa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, e gli ha detto che non c'erano ancora tipografi io oggi vi aspetto all'editore e oggi si chiama Deposito Legale
[00:01:19.02] di bibliografia internazionale.
[00:01:29.47] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[00:02:00.20] mi piacerebbe
[00:02:20.85] Giusto, purché siamo stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. A Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina... Shanghain, che non è in Cina.
[00:02:38.89] no è stata riassorbita era a Taiwan forse
[00:02:46.45] Anche lei è stata assorbita dal cinero, forse magari in India si stampa pure cinese
[00:02:55.45] Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
[00:03:20.66] T'ho perso una pietra strada? Sì.
[00:03:25.92] brava, molto brava quindi... ultima domanda Guerrini spiega gli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'opac cioè l'opac, quali sono i suoi orizzonti i suoi vantaggi e anche i suoi limiti
[00:05:13.42] rispetto al catalogo tradizionale, che era per lo più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume che non esistevano, qual è il vantaggio dell'opac?
[00:05:35.52] Per due motivi, uno è che così capisci la differenza tra un catalogo e un catalogo tradizionale, il secondo è un po' più finalizzato per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante, invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultate attraverso l'OPAC, gli OPAC cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, cataloghi attorita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari in realtà non documentano tutto il patrimonio librario e biblioteche anche solo italiane quindi una buona ricerca deve essere fatta
[00:06:34.82] Autori dell'800 che non sono stati in Italia... Autori cinesi dell'800 che non sono stati in Italia...
[00:06:48.76] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrivere
[00:06:55.61] Già credo che poi l'eltratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nei capelli opaci.
[00:07:07.91] E' un grande limite, questo dell'opac.
[00:07:17.46] ladım a voi, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che la vedo, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete. A voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete, a voi che lo sapete.
[00:07:20.69] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
[00:07:38.12] Non le do la logica per la questione del...
[00:07:42.84] No, no, è la questione dell'annumerazione dei periodi, perché lei non la sapeva, tutela che doveva lei non la sapeva.
[00:07:50.84] anche per la sua onestanza
[00:07:56.97] Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando, diciamo, dalla prospettiva della storia della bibliografia, che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare, ma poi l'ho ripensato.
[00:08:18.87] Le chiedo la sua password senza digitare in biotera.