[SPEAKER_A] Però guarda che ne ha infilata nel centro, in realtà. In che senso nel centro? Cioè che ha tutti questi viali grandi e le villine, però in realtà è abbastanza centrale come, cioè non è che sei già in una periferia.
[SPEAKER_B] Sì, vabbè, ma non è più... cioè non c'è niente.
[SPEAKER_A] perché fatto così il quartiere è un quartiere ricco io non ci viverei perché a me non piace stare lì
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Io sono molto cittadina.
[SPEAKER_B] Ma anch'io non ci vivrei mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè, con i mezzi...
[SPEAKER_A] Alla fine non è distante.
[SPEAKER_B] ci metti 20 minuti a arrivare in centro quindi ci sta
[SPEAKER_A] Sì ma una cosa mia è abbastanza vicina, anche io in un quarto d'ora ci arrivo.
[SPEAKER_B] Però a voce? No. Dal fatto che devi tornare a casa di notte alle 3, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
[SPEAKER_A] Sì esatto, quello è un annullato.
[SPEAKER_B] Ti fai 45 minuti a piedi magari sbronzo.
[SPEAKER_A] Grazie da proprio.
[SPEAKER_A] Non so quanti abitanti ha.
[SPEAKER_B] Allora, Lissone ne ha 40 mila, secondo me Monza che fa provincia ne avrà il triplo, non lo so, quarto, cinque, due, non so.
[SPEAKER_B] Ah, non ho internet.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè? Perchè?
[SPEAKER_B] L'ho capito. No, non puoi... no.
[SPEAKER_A] No, perché in passato ho già perso troppo tempo, troppe energie, lezioni saltate, quindi proprio no.
[SPEAKER_B] Grazie a voi.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a lei.
[SPEAKER_A] L'istituto è più una cosa in cui magari sei da solo, concentrato, mentre invece se fai cose sei sempre con le altre persone. Anche già solo in quel periodo dove avevamo 8 ore di lezione, cioè io dalle 8 del mattino fino alle 6, come minimo ero sempre con te. Quindi alla fine uno pensa molto di meno, si sente con qualcuno, si chiacchierano. Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Comunque il fatto di avere questo registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio e sono estremamente nervosita da qualsiasi rumore.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Cioè, siamo esposti a un rumore costante.
[SPEAKER_B] Non ci facciamo andare nervosi per il moro.
[SPEAKER_A] Questo no, però se ti abitui a studiare in un posto tranquillo, quando poi vai alla Verdi, ti sembra veramente un casino. E quando ti abitui anche alla Verdi inizia a sentire... E' vero, ci abbiamo fatto caso...
[SPEAKER_B] È vero.
[SPEAKER_B] Un altro giorno.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_A] Cosa? Sono piena. Hai girato la lattina, mi hai fatto un calice di vino. Penso che vuole che sia una cosa che faccio.
[SPEAKER_B] Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di rettore.
[SPEAKER_A] Ah sì, forse ci hanno mandato un'email.
[SPEAKER_B] Io volevo proprio andare, però ci sono andati i miei amici dell'Udu. Infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Mi sa male comunque.
[SPEAKER_B] Mi sa che sono molto di destra.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_A] La pasta è un po' meglio, forse. Mi sembrava più croccantina. Cioè, sempre croccante sto posto. Non ti aspettare.
[SPEAKER_B] Utilizzo la parte rossa.
[SPEAKER_A] Un cioccolato che questo è veramente substandard, di qualità substandard.
[SPEAKER_A] Ma aspetta, ma da dove l'hai persa la pila?