[SPEAKER_A] Se sei familiare con il concetto di mercate all'aperto soprattutto quelli dell'usato di bologna? No, no, quindi non sei solita magari andare ai mercatini e invece l'iniziativa cineteca di bologna del Maxi Schermo in piazza maggiore.
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] Nell'un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po' ma non so mai stata. So che una volta non ho passato un film porno per errore ma non...
[SPEAKER_A] Certo!
[SPEAKER_B] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notifiche che vengono fuori per questo motivo.
[SPEAKER_A] Mentre, per quanto riguarda un altro simbolo di Bologna, i portici sono diventati patrimoni dell'Unesco e volevo chiederti se tu hai qualche opinione in merito, in generale dei portici.
[SPEAKER_B] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna. Camminare sotto i portici è quasi una bestemmia di dire, camminiamo a me dalla strada quando ci sono i portici, perché ti portano ovunque, sembrava vero. Probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro arrivi fino a un suono nel noncello, arrivi a San Luca, per me è veramente anche questo un classe di bologna sicuramente oltre le torre che dicevamo prima anche i portici
[SPEAKER_A] E cosa ne pensi dell'unirosta attuale?
[SPEAKER_B] torniamo al discorso di prima che essendo diventati una grande metropoli e essendoci tante persone tante teste sbagliate sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni, vengono usati e sono contenta che se vogliano invece metri a posto perché c'è l'initiativa di riportarli al loro orbore? Certo.
[SPEAKER_A] Sottotitoli a cura di QTSS
[SPEAKER_A] e volevo chiederti infatti appunto abbiamo prato del loro stato ci sono anche molte scritte sui portici non so se magari te ne ricordi qualche d'una passando
[SPEAKER_B] Inazza che c'era sempre, era, mi pare, Luca con la fatta di contrario. C'era sempre Stopachia scriveva questa roba. Sì, guarda, ma dappertutto la scriveva, è il ricordo che noi davavamo fastite da Matti leggerlo, perché era...ma come gli lucchetti? è un'altra roba che...vai al dittor fare una roba perché devi mettere un lucchetto... non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì, lo ascolto.
[SPEAKER_A] Quelli degli innamorati.
[SPEAKER_A] Crudele! E... qualche altro aneddoto ti venimente?
[SPEAKER_B] Stavo pensando di in generale sui portici.
[SPEAKER_A] Se ne hai sui porte ci sono anche in generale ti ascolto, se non ti perimmente niente altrimenti nulla.
[SPEAKER_A] no, no, per so... oh bene e San Luca invece
[SPEAKER_B] No, perso...
[SPEAKER_B] Luca, ti ripeto, quando ero piccola, che abitavo lì, noi eravamo sempre almeno in cielo, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì quando eravamo su a salù, andavamo su a Saluca, non sempre perché ovviamente è fatica, non è proprio, e poi noi noi abbiamo a Bologna l'esame e vado su a Saluca piedi, quindi se fanno questo vado su a Saluca piedi, quindi tante volte credono tutti i nomi di Bologna l'abbiamo fatto a Saluca per ringraffiare di aver avuto un bel voto a scuola, un qualcosa che c'è andato bene, quindi ho qualche volta l'ho fatta per... Poi ho smesso perché era troppa fatica, non è vala pena studio piuttosto che chiedere poi dove andare a Saluka però Saluka è veramente emozionante quando arrivi su e vedi tutta Bologna e ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti Bolognesi quando fanno dei viaggi torno in auto strada quando vedono saluka sanno che sono arrivati a casa si vede sempre dappertutto e tu dici Ah, ci sono Luca, sono a casa. Torni a casa.
[SPEAKER_A] Torni a casa. Anche da qui più o meno si vede su Luca.
[SPEAKER_B] si dalla finestra della camera, pesso che non c'evo mai fatto caso un paio d'anni fa e venuta una collega e la tava finestra guardate ma si vede saluca da qua e ma cosa dici? la tua finestra si vede veramente saluca, però e da lì so che ci vede saluca
[SPEAKER_A] Va bene allora passerei le domande invece un po più sulla tua persona adesso ti chiedi innanzitutto che lavoro fai
[SPEAKER_B] In questo momento, l'obiettivo sono un operatico di costituita.
[SPEAKER_A] e da quanto tempo?
[SPEAKER_B] dal 1999, ottobre 1999.
[SPEAKER_A] D'accordo. E hai sempre fatto questo lavoro?
[SPEAKER_B] No, prima di questo, lavorato per due anni al nè, in centro, quando ti dicevo che giravo in centro, era perché lavoravo lì... ...uscita dalla scuola, sono andata subito a lavorare all'Nè, e poi, dopo un nè mezzo o due anni, sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[SPEAKER_A] e avresti mal desideri di cambiare magari.
[SPEAKER_B] diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande, direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità come al momento dopo un po' non è qui, cioè per carità niente di male lavorano, però...
[SPEAKER_B] quando io sono nata in un'altra situazione, mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo in un ostante di si paura, comunque un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio, di coraggio grazie, di coraggio a farle cose, cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso non, adesso sto bene dove sto.
[SPEAKER_A] Mentre l'ambiente bolognese pensi sia un buon posto per lavorare.
[SPEAKER_B] Si, si, per me si. E' anche vero che in casa di persone proprio bolognesi non ne abbia trovate tantissime. In casa c'è stata l'ondata dei Padovani, poi c'è stata l'ondata dei Milanesi, poi c'è stata l'ondata dei Napoletani, dei Romani c'era anche. quindi sono stati un po' tutti di bologna, veramente, le conti sulla dita di una mano, nonostante, sempre comunque un sento della bologna.
[SPEAKER_A] però in generale comunque lavorare a Bologna
[SPEAKER_B] A Bologna? Si, si, si. Nonostante Bologna si è una città molto cara, c'è poco da nasconderci quindi probabilmente lo stipendio che tu hai inbordato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però per Bologna si è Bologna e Bologna.
[SPEAKER_A] Mentre passiamo alla attività del tempo libero, ti chiedo in anzi tutto se fai l'attività sportiva
[SPEAKER_B] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no
[SPEAKER_A] e che tipo di attività hai fatto?
[SPEAKER_B] ho iniziato col nuoto, quando si fa da piccoli, poi ho giocato a softball per quasi 4 o 5 anni però non era il mio sport, era troppo noioso e ho cominciato a giugare Pallamano e Pallamano è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita e poi dopo smesso la Pallamano lo facevo proprio in una squadra quindi andavamo a giocare fuori facevamo mi tornei, quindi proprio... poi mi hanno chiamato a giocare calcetto, ho fatto qualche anno di calcetto, ho provato a giocare, a allenarmi, a giocare, a far di provino nel bologna femminile, di calcio ma non... io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano e ti eravano pallonate... mi sono un po' spaventate, non sono più tornato. e basta, quindi ti dico softball, palmano e calcetto, a livello proprio sportivo nelle varie società, poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
[SPEAKER_B] però anche lì poi dopo smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo danni
[SPEAKER_A] Mentre per quanto riguarda le uscite, che posti preferisci quando devi uscire?
[SPEAKER_B] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non ti sdegnire neanche per andare a far una serata in discoteca se ti odia la verità, però bisognerò rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. i vero che ci sono imposti, il nuovo aluna per esempio, un posto dove si potrebbe andare, però si deve vedere anche la compagnia per fare una cosa così, perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[SPEAKER_A] certamente
[SPEAKER_A] E più o meno quante volte a settimana esci se ne ve la possibilità o comunque... Sì, sì.
[SPEAKER_B] O comunque... Sì sì, un paio di volte alla settimana.
[SPEAKER_A] quindi abbastanza comune
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì. Di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa, perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere a uscire, manca la voglia. Quindi diciamo che due è la media perché magari in estate vane a rifai l'aperitivo, vai fuori a cena, fai un al d'al d'al. Quindi una media di due volte la settimana però sì.
[SPEAKER_A] Invece da giovane, cosa ti piace a fare?
[SPEAKER_B] Da giovane come... io sono ancora giovane, in tipo... Certo. Da giovane, cosa facciamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, no? Quindi noi facevamo un alleamento, poi uscivamo. Andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare. Facciamo la trasperta, poi tornavamo, dovevamo bere qualcosa. Facciamo due allenamenti la settimana più la partita. Eravamo poi sempre tutti insieme. E poi avevamo un ritrovo che era… quando giocavo a softball, avevamo vicino all'altra del falchi, che è il campo da baseball, dove giocavamo i ragazzi, ci trovavamo sempre lì. Quindi tutte le sere eravamo lì al falchi a parlare, chiacchierare, Non sono riuscito a manchessare a te così.
[SPEAKER_A] e passerai dunque alla musica finissimi puoi dire che genere ascolti musica
[SPEAKER_B] Musica prettamente italiana, diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga. Mi piace solo morire. Ma sono di Bologna allora? No. No, no, no. Lui è di Bergamo, mi pare. Quindi, ma li ho sentiti per caso, poi dopo la figlia di una mia amica, le piacciono da Mattia, allora io l'ho detto, eh ti porto al concerto, se vengo alla Bologna. Fatalità vengo alla Bologna Maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi. I testi, certo. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò il concerto a Gennayo è la Pousini. quindi adesso c'è la Prousini, ma l'Italiana mi piace quasi tutta. Sono stata di recente al concerto di Max Pettali, mi piace tutto tantissimo. L'Igabue, Vasco Rossi, tutti con l'Italiano, la straniera no.
[SPEAKER_A] Ma sono di bologna allora?
[SPEAKER_A] No, bene. Sempre di hobby passioni, parlerei del calcio adesso. Non aspettavi altro.
[SPEAKER_B] Una lieve passione che ho. Non so se l'hai capito da prima da quando ero bambina col poster.
[SPEAKER_A] Ok, quindi io ti lascio anche parlare liberamente e ti indirizzo dicendoti, chiedendoti che squadre e tifi, perché... e tu parti pure.
[SPEAKER_B] allora ti fò per l'inter, mia mamma ti fa per l'inter, mio fratello ti fa per l'inter, mio papà è gobo e io è tino i miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quelli e allora io credo di ti fare inter per mia mamma, mia mamma mi dice che lei ti fava inter quando era giovane e poi dopo a smesso quando siamo nati il mio fratello e sono stata io che mi sono affecpionata all'inter e lei allora è ritornata però su questo non so se è ben così comunque io ho iniziato perché ero innamorata perso di un calciatore, c'è un aneddoto se vuoi, nicola Berti e una volta allora mi prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anche io per il cagnolino di mio fratello allora io ero raviata di questa cosa, ho detto va beh o lo chiamo come voglio io o io non aiuto, vabbè come lo vuole chiamare Nikki da Nicola Berti, allora una volta arriva l'intera a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i tagliatori, io e un'altra ragazzina che eravamo piccole, avevamo avuto 6-7 anni entriamo e ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori, arriva Nicola Berti, io sono non c'è un'altra, non ricevo a parlare. Mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice, fa sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No, va be, mamma, sono morta in quel momento. Anche lui, forse. E poi da lì è nata la nostra passione, perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia, non... Però quando c'era l'inter, è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme, adesso che siamo in tre case diverse, la guardiamo insieme, non siamo insieme fisicamente ma siamo insieme con il telefono, ce lo commentiamo e quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia.
[SPEAKER_A] Ma tu preferisci guardarla da casa o andare allo stadio?
[SPEAKER_B] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pulvan, partivamo... E' bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso, perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capolta e dico, guarda quello è il mio posto. Quindi tu arriva in curva e dove ti siedi trovi posto stai, ma devi arrivare prima, perché appena si tu non trovi posto, partivamo negli orari al cepo, c'era la partita alle oltre mezza di sera, tu partivi agli dieci da mattina, entravi all'estadio alle tre del pomeriggio con il fradduller, però allora non c'era ancora la TV, cioè c'era la TV ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano con il tu pled te la guardi quindi direi adesso come adesso a casa, non bene. magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello.
[SPEAKER_A] mentre film a cinema ti piace?
[SPEAKER_B] I film sì molto il cinema no, è troppo alto il rumore, poi io sono, cioè se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla, io sto a casa mia vedendo il mio film, a mia tv, sto a poco quando voglio.
[SPEAKER_A] Che programmi ti piacciono?
[SPEAKER_B] Prittamente guardo serie tv. Non guardo programmi praticamente di nessun tipo. Guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più. I serie tv, sì, sono una patita di serie tv.
[SPEAKER_A] e hai dei generi particolari che preferisci.
[SPEAKER_B] diciamo che evito l'horror sicuramente e evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita io ho bisogno di di robe tranquille e adesso sto vedendo di big band theory che non l'avevo mai visto e lo adoro
[SPEAKER_A] anche a me piace e quanto spesso diresi che guardi quindi questi programmi
[SPEAKER_B] ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco, io guardo l'attivurso.
[SPEAKER_A] quindi comunque apertamente di sera è il tuo rario.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì perché diciamo che lavorando poi con le sei sette ore ti occupa un po' la giornata o il cane, quindi siamo prima, porta via sistema, casa, cucina, sempre la settimana. Magari c'è una merdureta a pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la TV.
[SPEAKER_A] Allora, abbiamo finito. Io ti ringrazio. È stato un piacere.
[SPEAKER_B] è un piacere