Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
ok
Sarebbe bello.
e quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah, ok.
vedi che hai detto qualcosa poi perché se già la mia amica unificato tutto tutto
In realtà no, in tutti i paesi.
Ah è vero però io gli ho visti.
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'è la Tanto.
Ok.
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì.
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti
Ah, certo.
Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
della sezione C ed A.
Sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Eh per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
Esatto, esatto. Ma non va bene così, è bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
Servirebbe un po' di ricirco.
di vari gradi
Non solo sportive.
Cavolo!
Bello!
Non c'è niente che kannst duldire
Ho pensato però...
Quello non male perché i libri...
Zinna e intesori.
però la c***a non vorrebbe più
Qua a Bologna.
Sì, sì, sì.
Grazie.
Se c'è un intento non è la vacanza.
E abbiamo avuto la vita troppo facile.
Grazie per il lavoro!
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
e un po' bisognerebbe arrivare
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus
Non è il ritorno umano, no?
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa a lei di questo?
Mmm, è sempre!
È vero.
Decathlon
Inizia così poi.
Sì, sì, vero.
Vero.