E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni, o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
Grazie.
Ciao
Ora andiamo a lavorare.
Vogliono chitarra. Perché esatto, no.
Ciao
Cioè è diventato un lavoro.
provare
Grazie.
E anche a livello di persone che incontri hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone?
Sì, è vero.
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'... Questo è di sicuro.
E' prontissimo.
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Sì, però in generale diciamo che comunque sei contenta della città. Sì, non ho...
Sì.
Quindi, Bologna...
Sì. Invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
Sì, no, va bene.
Sì. No, dimmi, dimmi. No, no, no. Ok. Invece, secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni? Non so, anche a livello di manutenzione magari? Cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Sì, queste sì.
Però con il fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'UNESCO adesso, magari attirano un pochino più i turisti e quindi anche la città pensa, non so, magari... Anche meno. Però anche quando vai nelle altre città, o comunque anche a San Giovanni per andare a trovare tua sorella, ti fa effetto non vedere i portici. Perché magari a Bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici, quindi è una cosa che ti entra in automatico. Certo, questo sì, certo. Quando vai a San Giovanni invece diceva
Eh...
No vabbè Invece per quanto riguarda San Luca Perché mi avevi detto Prima che sei andata a San Luca Eh beh San Luca San Luca è San Luca
San Luca è San Luca, però mi avevi detto che hai fatto la camminata verso San Luca.
Chissà se un giorno a 20 anni...
Una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Quando non lavori?
Grazie.
in storia si rimane zero sotto i portici l'aperitivo esattamente
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
Ma è alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera quindi hai i due orari tipo dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh certo, lì è serario.
beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
Allora è complicato, però non lo so, magari prima...
matisse
Grazie.
è bello lì andavo adesso ma adesso da quando è successo la pandemia
Grazie.
Grazie.