[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci siano i problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è prima di cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_B] È cambiata il male di sicuro. No, perché? Bologna? Tante cose. Allora, è cambiata... Per spiegarlo è complicato. Però... Tipo sul lavoro e i posti. Allora... Rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è stata la pandemia. E tutto è cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio nel 2017 e 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla se vuoi uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, E poi, per trovare lavoro, anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda. Non c'è neanche, non puoi trovare lavoro. Se non hai conoscenza sei già per strada, specialmente se una persona che non ha la capacità di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa grinta, sei già una barbona alla fine. e quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se sto spiegando perché è cambiato, ti posso anche spiegare su tante cose. Anche sul tipo dell'affitto. Ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciare dipende di casa, tante cose, anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. E poi dopo la pandemia la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Perché, esatto no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di affittarli, ma ultimamente ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. Per esempio quando la mattina ti svegli per cercare lavoro, per trovare, adesso è diventato così anche per Davvero? Addirittura ci sono i biglietti scritti per strada che cercano di affittare a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra e quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente. Però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, cioè hanno voglia, cioè preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli e isolati. Perché secondo me è questo tutto e da quando eri stata in Italia.
[SPEAKER_B] Di sicuro, 100%. Sì, sì. Questo è di sicuro. Ma non credo che magari pensi solo io, ma la penso anche sinceramente. Non dico il 100%, ma 80% di persone la pensano.
[SPEAKER_B] Sì, non l'ho. C'è Bologna, cioè... Io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle e brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose e sempre positività, alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_B] oh mio Dio
[SPEAKER_B] Ah, Piazza Maggio come si chiama? Quello aiutami. Piazza Maggio è quello aiuto.
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_B] Sì, allora Piazza Maggiore ho un ricordo che veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah, va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto... Sì, in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_B] Sì, li vedo molto abbandonati, molto tristi, vuoto, lo sai. Non è come una volta che i turisti venivano tutti pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_B] al 1°
[SPEAKER_B] Così sì, certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, miei vecchi.
[SPEAKER_B] oddio è tutto diverso mannaggia dio
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai. Specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca, con una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline. San Luca e San Luca.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. E quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissimo. Ci sono delle vite che rimani senza parole.
[SPEAKER_B] Se il regatta vince, comprerò una villa là.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro...
[SPEAKER_B] Quando lavoro faccio una camminata, bordo con le mie amiche, si va a fare un po' camminata. Poi a Bologna, visto che sta uscendo un po' di sole, si fa l'adrettivo. Non tutti i giorni, se no gli sto lì.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un giratino, sai.
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore, avanti dove sono... Esatto. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' con chi vai alla fine.
[SPEAKER_B] Oh, a parte che poi finisce chiude
[SPEAKER_B] No, sincero, allora, adesso per andare a ballare...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, al matis. C'è anche un posto molto bello, in via Riva di Reno, un posto molto particolare, dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_B] Da quando è successo ci sono dei privati, sì, ci vado, magari al mese, due volte andiamo là, in questo posto.