e dovevi fare la cartacea
Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
10 punti più vale 6
è un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'
No, guarda questa crema ad epilatore, che schifo!
Guarda qua se mi dà che il gatto mi ha graffiato.
è come la lametta, non concludi, fa più schifo
Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una...
... non è un poppresso
Ma veramente? C'è una fatta una p...
Vabbè, perché per me capito è...
Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
bravo ragazzo
Ho visto a dicembre quando sono venuto...
i colori però non tutti e tre colori di tiramisu si
si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le story su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si no io non ce l'ho messa ne su facebook
No, non si stavano...
No, domani devo portare la...
ad a****o la devo portare
perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico
mi ha dato la sua perché
una troppo più
Domani è la dott.
Non capisco di più di pizze Ancora? No, no Mai non lo leggerò mai, scusami
i giorni nostri si sono vecchi
quindi? ma di che cosa vada là?
E' un po' femminista come libro, dai.
Davvero.
3 minuti
Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui tutti...
Gli uti, però non ne sono sicuro, abbiamo fatto l'esame
Mamma gliel'ho chiesa per un'incipulazione, mi sa che gliel'hanno fatto, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba
No, loro lo fanno per revisione perché sono umsulmani. Però di se...
è pericolosa perché la fanno in maniera...
Eh, me lo diste mamma! Mamma mia! Ma tu devi andare all'ospedale a fare, comunque le rinfibolazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no!
perché faceva male mi sa di sì tutti la fanno
e non lo so perché lo hai trovato che stavano parlando di questo argomento No io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva te l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni.
e lei il giorno dopo è venuta a me e mi ha chiesto ma vuoi in mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in mali lo fanno
anche la madre di Enya, che è comunque più amica, lei è nigeriana
E lei pure la... No, no, gliel'hanno fatta lei
Loro tagliano solamente il clitoride. E' solamente perché...
perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
No, dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara... Fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre
da fare quello dappertutto lo fa, però ha detto pure in afro e in marocco ma io non penso che tra tutti non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico, però nel marco
Né magrebbe Sub-Sariana
mi caso due donne macrepine, tre donne del muro
Ma tu l'hai mai fatto l'esame con le donne sull'india? No, la letteratura indiana non me l'ho mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
mmm
Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
Ma lei è brava gli esami, mette sempre i voti alti. Sì. Non lo studiamo mai. Eh, me lo disse. Non lo studiamo. Prima. E' la prima. E' la prima. La prima. La prima. La prima. E' la prima. E' la prima. La prima. E' la prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima.
Sa dove ha studiato, sta studiando l'orientale
no
ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello
ma non credo
perché l'iPhone 4 tuo dov'è.
No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne avrai consente.
Mami, hai fatto battaglia? 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
però il 4 come era bello, il 3 non piaceva tantissimo perché era piccolo
Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
E noi il sei però
un'altra stessa idea
si, voglio venire un po'
A voi, a voi. Sero!
Ma anche prima... Alle due è impossibile!
Spare il cam, ora blocco qua