[SPEAKER_B] e dovevi fare la cartacea
[SPEAKER_B] Beh, che tu dovessi segnalarlo, no?
[SPEAKER_B] 10 punti più vale 6
[SPEAKER_B] è un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po'
[SPEAKER_B] No, guarda questa crema ad epilatore, che schifo!
[SPEAKER_B] Guarda qua se mi dà che il gatto mi ha graffiato.
[SPEAKER_B] è come la lametta, non concludi, fa più schifo
[SPEAKER_B] Ma tu devi usare quella per il viso, non puoi usare una...
[SPEAKER_B] ... non è un poppresso
[SPEAKER_B] Ma veramente? C'è una fatta una p...
[SPEAKER_B] Vabbè, perché per me capito è...
[SPEAKER_B] Vivi all'ultima leva a fattere il 2018
[SPEAKER_B] bravo ragazzo
[SPEAKER_B] Ho visto a dicembre quando sono venuto...
[SPEAKER_B] i colori però non tutti e tre colori di tiramisu si
[SPEAKER_B] si ma sono in vacanza da un bel po' io le vedo le story su instagram ce l'hai? su whatsapp ah su whatsapp si no io non ce l'ho messa ne su facebook
[SPEAKER_B] No, non si stavano...
[SPEAKER_B] No, domani devo portare la...
[SPEAKER_B] ad a****o la devo portare
[SPEAKER_B] perché mi dimentico ogni mattina mi sveglio e devo correre là e mi dimentico
[SPEAKER_B] mi ha dato la sua perché
[SPEAKER_B] una troppo più
[SPEAKER_B] Domani è la dott.
[SPEAKER_B] Non capisco di più di pizze Ancora? No, no Mai non lo leggerò mai, scusami
[SPEAKER_B] i giorni nostri si sono vecchi
[SPEAKER_B] quindi? ma di che cosa vada là?
[SPEAKER_B] E' un po' femminista come libro, dai.
[SPEAKER_B] Davvero.
[SPEAKER_B] 3 minuti
[SPEAKER_B] Noi tutti abbiamo fatto l'esame su cui tutti...
[SPEAKER_B] Gli uti, però non ne sono sicuro, abbiamo fatto l'esame
[SPEAKER_B] Mamma gliel'ho chiesa per un'incipulazione, mi sa che gliel'hanno fatto, dice che si fa, è una loro tradizione, però...
[SPEAKER_B] anche i bambini lo fanno, però quella è la circuncisione che non è una barba
[SPEAKER_B] No, loro lo fanno per revisione perché sono umsulmani. Però di se...
[SPEAKER_B] è pericolosa perché la fanno in maniera...
[SPEAKER_B] Eh, me lo diste mamma! Mamma mia! Ma tu devi andare all'ospedale a fare, comunque le rinfibolazioni invece... Mi pare che a lei l'hanno fatta, la volevano far fare anche le figlie, ma hanno detto di no, lei ha detto di no!
[SPEAKER_B] perché faceva male mi sa di sì tutti la fanno
[SPEAKER_B] e non lo so perché lo hai trovato che stavano parlando di questo argomento No io non devo chiedere di questo argomento che mamma diceva te l'hanno fatta l'infibulazione diceva sia è una cosa tradizionale che noi facciamo
[SPEAKER_B] Però è pericolosa, fa male alle bambine, infatti le bambine no, perché mamma aveva visto un documentario la sera prima che parlava delle infibolazioni.
[SPEAKER_B] e lei il giorno dopo è venuta a me e mi ha chiesto ma vuoi in mali lo fanno? e lei ha detto no non solo in mali lo fanno
[SPEAKER_B] anche la madre di Enya, che è comunque più amica, lei è nigeriana
[SPEAKER_B] E lei pure la... No, no, gliel'hanno fatta lei
[SPEAKER_B] Loro tagliano solamente il clitoride. E' solamente perché...
[SPEAKER_B] perché tu non devi sentire piacere quando fai sesso
[SPEAKER_B] però ha detto che loro lo fanno hanno una scusa per farlo cioè non dicono che per evitare di sentire il piacere
[SPEAKER_B] Comunque è una teoria pseudoscientifica secondo la quale tagliavano rimossi questi organi perché non sono buoni, non servono.
[SPEAKER_B] No, dice Barbara, però è la nostra tradizione... Barbara... Fa male, è brutta, non mi piace, però è la nostra tradizione, sono cose che noi facciamo da sempre
[SPEAKER_B] da fare quello dappertutto lo fa, però ha detto pure in afro e in marocco ma io non penso che tra tutti non si fa nei paesi islamici va bene anche quello islamico, però nel marco
[SPEAKER_B] Né magrebbe Sub-Sariana
[SPEAKER_B] mi caso due donne macrepine, tre donne del muro
[SPEAKER_B] Ma tu l'hai mai fatto l'esame con le donne sull'india? No, la letteratura indiana non me l'ho mai fatta fare. Sì, l'ho fatto.
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_B] Ma lei è brava gli esami, mette sempre i voti alti. Sì. Non lo studiamo mai. Eh, me lo disse. Non lo studiamo. Prima. E' la prima. E' la prima. La prima. La prima. La prima. E' la prima. E' la prima. La prima. E' la prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima. La prima.
[SPEAKER_B] Sa dove ha studiato, sta studiando l'orientale
[SPEAKER_B] no
[SPEAKER_B] ma stiamo parlando di anni fa, io non lo uso da anni quel telefono, a me sembra che forse l'aveva preso, ma io non mi dico ma neanche il mio N73 si trova più, ci sono vari telefoni che mancano all'appello
[SPEAKER_B] ma non credo
[SPEAKER_B] perché l'iPhone 4 tuo dov'è.
[SPEAKER_B] No, non c'è più. Quello però non funzionava più. No, ne avrai consente.
[SPEAKER_B] Mami, hai fatto battaglia? 2011. Quello l'hai usato tu quattro anni io un paio d'anni
[SPEAKER_B] però il 4 come era bello, il 3 non piaceva tantissimo perché era piccolo
[SPEAKER_B] Ma poi non si rompeva mai, mai bloccato, mai batteria Ma non sono più così chiaro, non è comunque, non sono così...
[SPEAKER_B] E noi il sei però
[SPEAKER_B] un'altra stessa idea
[SPEAKER_B] si, voglio venire un po'
[SPEAKER_B] A voi, a voi. Sero!
[SPEAKER_B] Ma anche prima... Alle due è impossibile!
[SPEAKER_B] Spare il cam, ora blocco qua