Sì vabbè ma non c'è niente.
Grazie.
Ma anch'io non ci vivere mai. Mi sembra davvero di essere in un'altra città, poi vabbè con i mezzi.
ci metti venti minuti arrivare in centro quindi ci sta
Però voce, no. Hai fatto che devi tornare a casa di notte alle 3, che non ci sono i mezzi, cosa fai?
Ti fai 45 minuti a piedi e magari si bronzo.
Lissone e ha 40.000
Ano lo internet
Ora si come?
Grazie.
Giuseppe.
Sì, assi.
L'ho capitato? No, non puoi... No.
dicevi
no
Io effettivamente ormai non ero più distratta, però in questi giorni sì, mi capita che studio, mi metto lì, penso a me.
Sì sì
Grazie.
aspetta
Comunque il fatto di avere sto registratore mi sta facendo venire un sacco voglia di silenzio, mi sono estremamente innervosita da qualsiasi rumore.
Cioè, siamo esposti a... boh, rumore costante.
Non ti passa anche a rinare di storia?
è vero
un altro giorno
Grazie.
Alla prossima!
Oggi c'era l'incontro con i candidati per il nuovo posto di Rettore.
Volevo proprio andare, però ci sono andati i miei amici del Ludo. Infatti mi leggero al resoconto, vediamo un po' come siamo messi.
Mi sa male comunque.
Mi sa che sono molto di destra.
ricordisco la parte rossa