[SPEAKER_B] Sono un dispiacere. Ah, avevano proprio loro una loro tipografia.
[SPEAKER_A] Sì, l'avevano sotto casa, una tipografia, andava insomma... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso, hanno chiuso proprio...
[SPEAKER_B] E a chi l'hanno venduta?
[SPEAKER_B] Hanno chiuso proprio... Ma i materiali di tipografia che non sono finiti? No, non ne ho idea. La sua lei si infone, si scrive una tipografia. Si infone, va bene. E dice che il Titti che è un appassionato della tipografia vuole sapere dove sono finite le sue materiali. Va bene, glielo scriverò. Se sono in un magazzino...
[SPEAKER_A] Non ne ho idea. Adesso le sinfo, non si, donate. Va bene. Grazie.
[SPEAKER_A] Comunque...
[SPEAKER_A] perché comunque ero piccolina, erano quasi alla fine si si 40 anni fa anni 70, 80 credo messi in fuori, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
[SPEAKER_B] 40 anni fa...
[SPEAKER_B] Ha messo in fuori, magari gli dicono che l'hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti Quindi tipografo, in origine al tipografo, fondamentale al tipografo doveva stampato il libro, andare a portarlo Anche perché quando la tua stampa nasce, lei non lo sa ma nasce intorno al XVI secolo in Francia gli ha detto che non c'erano ancora tipografi Sì no, c'erano i tipografi E oggi vi aspetta l'editore, oggi si chiama Deposito Legale
[SPEAKER_A] Quindi il tipografo, il tipografo
[SPEAKER_A] Sì, certo, c'erano anche i pograppi.
[SPEAKER_A] Quindi il deposito...
[SPEAKER_B] di bibliografia internazionale.
[SPEAKER_A] eeeemmmmm
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_A] Non ce l'ho dietro, no. Internazionale...
[SPEAKER_A] No, parliamo di bibliografia, non di catalogo.
[SPEAKER_A] un esempio proprio devo fare
[SPEAKER_B] mi piacerebbe
[SPEAKER_A] Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua straniera diversa dalla lingua cinese.
[SPEAKER_B] Giusto, perché sono stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa? A Cina. Oltre che in Cina. Shanghain, che non è in Cina.
[SPEAKER_A] che non è in Cina si si si ma non è autonoma no è stata riassorbita era Taiwan forse ah Taiwan Taiwan è ancora autonoma credo di no anche non è stata assorbita la Cina si si
[SPEAKER_B] No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
[SPEAKER_B] Anche lei è stata assorbita dal cinero. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì. Non è def...
[SPEAKER_A] Sì, Giappone forse anche. Giappone, Giappone. Corea del Nord.
[SPEAKER_B] Coria del nord? Esempio di bibliografia invece locale?
[SPEAKER_A] Locale, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo relative all'area romana, di Allacci, a Bressi Urbana e Dramaturgia, e di Topi, invece, di Nicola Topi, nella Biblioteca Napoletana. Brava, molto brava.
[SPEAKER_B] O per su una pietra strada? Sì.
[SPEAKER_B] Brava, molto brava. Quindi... Ultima domanda. Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'Hopak. Cosa è l'Hopak? Quali sono i suoi orizzonti, i suoi vantaggi? Anche i suoi limiti.
[SPEAKER_A] L'OPAC letteralmente significa Online Public Access Catalog ed è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano nel... le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento di liste alfabetiche, information retrieval, varie sistemi, è formato da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records, che sono caratterizzati da vari campi, vari fields, quindi autore, titolo dell'opera, anno di pubblicazione, luogo di pubblicazione, e che l'insieme di questi records danno vita alla banca dati.
[SPEAKER_B] rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume che pure esistevano qual è il vantaggio del LogoPak?
[SPEAKER_A] Uh-huh.
[SPEAKER_A] permette di...
[SPEAKER_A] eeeh no no va bene potrei finirmi
[SPEAKER_B] Per due motivi. Primo, per che così capisci la differenza tra un catalogo tradizionale. Secondo, così un po' più finalizzato per l'esame di biografia, quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'opac. Certo. L'opac cumulano normalmente più cataloghi, alle volte centinaia di cataloghi, intanto vita a milioni di reprobibliografici materializzanti in decine di milioni di esemplari, in realtà non documentano più il tuo matrimonio librario in biblioteche, anche solo italiane. Quindi una buona ricerca deve essere fatta.
[SPEAKER_A] Certo.
[SPEAKER_A] Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org
[SPEAKER_A] Non l'ho mai fatto, forse, perché nel mio ambito di studio non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
[SPEAKER_B] Autori dell'800 che siamo sempre nati in Italia, autori cinesi dell'800 che siamo sempre nati in Italia, non ce ne sono.
[SPEAKER_A] Ma le... Sì, sì ci sono, però non risalce.
[SPEAKER_B] non li trova nelle banche dati, le trova nei cataloghi a scrittura
[SPEAKER_A] Ok
[SPEAKER_B] Già credo che poi l'elettratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nei capelli opachi.
[SPEAKER_A] infatti non è che ho trovato molto è un grande limite questo dell'opac c'era una bibliografia sui studi orientali ma vecchissima c'era veramente pochissima roba
[SPEAKER_B] ...un grande limite questo dell'opac... Sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e le dò 3.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Grazie
[SPEAKER_B] Non le do la laurea per la questione del...
[SPEAKER_A] di catalogli
[SPEAKER_B] No, no, è la questione della numerazione dei periodi. Sì, lei non la sapeva. Sì, si, si. Quella che doveva lei non la sapeva. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì. Sì, sì.
[SPEAKER_A] Non ci vedrei, non la sapeva
[SPEAKER_B] anche per la suona estante
[SPEAKER_A] Ah no, ma mi sono consapevole.
[SPEAKER_B] perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare ma poi ho ripensato
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, ma va bene, almeno l'imparo, che mi servirà.
[SPEAKER_B] Allora le chiedo la sua password senza digitare il video. Ok. Prendi anche qua, ecco. Vado? Sì.
[SPEAKER_A] Arrivederci, grazie.