[SPEAKER_B] E' bella? O' bella? No. Aviamo un colicchio con... Comunque oggi è scuola, la gente.
[SPEAKER_A] è vero
[SPEAKER_A] E' una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_A] Buon...
[SPEAKER_B] e scuola questi migliori dei negozi o cosa? Come?
[SPEAKER_A] c'è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa? è un'altra cosa?
[SPEAKER_B] Stavino? Che ne ha per te?
[SPEAKER_A] E che sei... Qual è il rengio di età che stai insegnando?
[SPEAKER_B] e quindi è tutto. Vi faccio finire.
[SPEAKER_B] Il momento è da io.
[SPEAKER_B] Ti facendo?
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli buon. Eh, presta, stas, quindi sei, sei tanti.
[SPEAKER_A] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Comunque da 8 ai 18
[SPEAKER_B] che pochi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
[SPEAKER_B] e sono casciuti, quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui di nemmeno andare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare allo superiore, ero scioccato come? è scandalo
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio il stippo svanice
[SPEAKER_B] Ma che c'è? Ma che c'è? Ma che c'è?
[SPEAKER_A] è un po' di palazzo, è un po' di palazzo
[SPEAKER_B] C'è una lisa
[SPEAKER_A] No.
[SPEAKER_B] questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
[SPEAKER_B] Mi ha detto che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito
[SPEAKER_A] Allora, ho parlato con Ciro, mi ha detto che ne avevo fatto dopo, perché stavo parlando comunque dell'alcademia, delle retti e tutto. E' tolgo anche per arrodonare, mi volevo fare anche il dopo scuola, lo simbolo. Però insieme a Inglise chiedo una matematica, non so fare, non ho dovuto più una matematica. E io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì. E ho detto, allora non fai insieme, ci fermate le mani con l'accedo in Inglise. E ho fatto, ma non ci ricorda il no. Perchè? Ho detto, sì, però sappi che ci prendiamo 60 euro al bambino. Rettamente in zile? Si, mi prendo 40, ti prendo i venti.
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Vettamente un sile
[SPEAKER_B] e poi veniamo a risultare a veloce anzola matematica del alimentare di ciò che si vuole a tu e fare
[SPEAKER_A] Ma lei lo fa. Nel zambianisoli perché? Ah, sì? Per le tue brussi di studio. Ma per le nozempre a fare la spulatrice. Con benziquà. Ah, non ce l'ho piaciata a te, no? Allora si? Non ho fatto visto la lista. Infatti...
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] C'è la mia attenua? No All'ai sì? No Faccio vedere la vista
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_A] Allora, ci sto.
[SPEAKER_A] e se lo vogliamo andare a metterci là fuori, magari mancava l'alto.
[SPEAKER_B] e ma quali sei già?
[SPEAKER_A] e allora raffreddiamo
[SPEAKER_A] però l'ho messo in un meccano
[SPEAKER_B] E' stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
[SPEAKER_B] La cazzamola mi abbiazza gioco con le cazzanine malefici.
[SPEAKER_B] Non è stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
[SPEAKER_A] Coverando da un tono.
[SPEAKER_B] Ci ha anche...
[SPEAKER_B] Come è sostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo là mi pigliavo su 200€
[SPEAKER_A] S'è vero, è vero.
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] da quello che vuoi fare.
[SPEAKER_B] Perchè ormai?
[SPEAKER_A] è qualsiasi che vuoi dare? cosa? qualche cosa che vuoi dare?
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai? Cioè, per il defenere non me lo capito che io devo dare, non devo dare burro a il Presidente di l'Irtura.
[SPEAKER_A] Ciao paesia, ciao.
[SPEAKER_B] Il succo è in gioco, quindi voglio lo dare ancora.
[SPEAKER_A] devo dare... che precedento di regione affiliato al... al parcito? No.
[SPEAKER_B] A parte, ciao!
[SPEAKER_A] Io vorrei vedere il Cristiano e poi il Presidente di Regione. Io vorrei, per esempio, stare a Luca e a Anastasia. Non so se Anastasia sta con le ponte per dire il video in Italia.
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa
[SPEAKER_A] ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
[SPEAKER_B] Proprio, questo è il presentazione di una gonga di gonga mai capitò.
[SPEAKER_B] Luca? Non so. Ti è piaciuto di Luca, non sono andato. Cos'è che hai fatto? A parte l'Anciofiam... È una persona divertida, iconica.
[SPEAKER_B] Ma cosa che non è? Ha detto, no faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a no
[SPEAKER_B] E quindi l'ho detto, ma se lo sto facendo, lo ripetcio in una mano e bà. Ah no?
[SPEAKER_A] No, ti dico che mi fai?
[SPEAKER_B] quelle matematiche classiche che chiedono l'altro
[SPEAKER_B] era fatto l'alcina, era pure bravo, quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semi
[SPEAKER_A] è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto, è una cosa che mi ha detto
[SPEAKER_B] Latino
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_A] non è l'altro
[SPEAKER_B] Non ci interessa adesso, c'è una formica schietta nel pane.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Vabbè challenge! Manso il tuo rischio. Non lo vi. No.
[SPEAKER_A] non è ormai, non è ormai non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non è ormai, non
[SPEAKER_B] L'opera nella traccia deve essere tutta.
[SPEAKER_B] Come? Non lo vedo fa, non fa.
[SPEAKER_B] che mi fa?
[SPEAKER_A] Puffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuffuff
[SPEAKER_B] Oggi ci vediamo!
[SPEAKER_A] Comunque perché sta quel alcol là dentro?
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_A] Poi, non lo so, non lo so, non lo so.
[SPEAKER_B] Ah, non c'è vola vodka nel armario.
[SPEAKER_A] cosa?
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di voto che ancora devo bere perché non esco sono in tal mezzo
[SPEAKER_A] Ma non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è troppo, non è
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza phonica di appena. Non so.
[SPEAKER_A] Ho detto, qualche sera esci con noi.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_A] Figuoramente già noi erai perché...
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_A] allora non si è proprio come noi
[SPEAKER_B] è che è pazza lui è che è pazza
[SPEAKER_A] che bello
[SPEAKER_B] Bello non. Cosa sta facendo in ciò? Siamo onbro.
[SPEAKER_A] Che stai? Si sta parlando con un uomo. Ah, si, ma ora si sta parlando con un uomo. Si, ma ora si sta parlando con un uomo.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] non è mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata
[SPEAKER_A] E prima la contatta, cosa hai trovato un altro? Ho detto, ti faccio terra bruciata, se continuo a... Si, ho fatto, non lo sai. No, aspetta, questa è nuova. Non te l'ha detto. Eh, non so bene, perché me l'hai raccontata un po' così. Ma ieri. No. Me l'hai gusto, più inizio.
[SPEAKER_B] No, al spettacolo.
[SPEAKER_B] Nooo ma tu stai parlando dell'ex. Giovanni. Ah no questa è una altra storia. Ah no questa è storia e qua non le suona anch'io.
[SPEAKER_A] Giovan
[SPEAKER_B] e non è solo un chino, ma un po' di vero steno
[SPEAKER_A] e poi vado a vedere per sé. E poi vado a vedere per sé. E poi vado a vedere per sé.
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo già l'altro.
[SPEAKER_A] poi tipo due giorni prima di stare ricroviamo, ci torniamo insieme poi si è messo con l'altra si è messo con l'altra sai, ma è una cosa umanissima che tu attivate il tuo filo, che vedi la storia questo è un tipo... si sapevele di pastiglio, sai? lo vedo un po'
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_A] Comunque ha detto non voglio lasciare stare così e si fa scegliere per bruciata, non mi stai assessionando, prendo i provedimenti, non ha detto come. Cioè fino a ghiere stavi scopando
[SPEAKER_B] la donna è un pazzito ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] Mamma mia. Povigliano.
[SPEAKER_A] Povete? Povete
[SPEAKER_B] Allora, guarda, sta aperto questo da... E' ora che si è intravunato.
[SPEAKER_A] Ancantonella su Amoroso è un po' bambina, sia un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un po' un
[SPEAKER_B] Ma non è per chi ha un'oppa che speria in se fondamentale.
[SPEAKER_A] è un bel tipo di esperienza
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è c'è nel senso non è la tipa che mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui c'è sta provando sta facendo e c'è uscione che dettaglio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto ragione a me, cioè si perde però le fate così capito
[SPEAKER_A] ah buono sì, mi trovo molto bene, facciamo tutto il tuo carino, cioè ogni volta che parlo la vorreste abbracciare, mi dico che è carino
[SPEAKER_B] Questo sì. Non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
[SPEAKER_A] e per il suo dolci
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
[SPEAKER_A] No, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no, no
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] di che l'ho tutta l'utilicea cosa veramente non ma l'istra una persona quasi equilibrata
[SPEAKER_A] Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così. Ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_A] Amo i padri sono totalmente diversi da l'euro il padre e così mucro, zitto, fermato. Eh. Amo. Va bene, va bene. Il giorno vennerà mare, amiamo il padre.
[SPEAKER_B] e mamma mia, faccio una...
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_A] comunque se picchiarono sul dito ma chi è picchiarono il bagnino
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bambino?
[SPEAKER_A] degli dei clienti. Ah, pensavo loro?
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è ver
[SPEAKER_A] La mamma è andata là in mezzo. C'è la signora che è scaturita lì. Si, io calma.
[SPEAKER_B] è molto così, se quelle famigliena poi le tane molto generose, calorose, è molto carina
[SPEAKER_B] E il fratello, tu non è mai conosciuto.
[SPEAKER_A] non c'ho avuto un contatti però lo conosco l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende a
[SPEAKER_B] Ma se vi dia ancora quando... Eh... Prova proprio a schifare... Ma lì l'ha lasciata...
[SPEAKER_A] Ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine mentre stava con Sia.
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_A] Ti lo sa? Ah lo sa? Mi ha detto ma... La fine l'ho parato sono amica Io non ce la farei mai perché non sono psicolabile io stare Noi si è fatta il mezzo fino a tanto
[SPEAKER_B] ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, eh
[SPEAKER_A] un momento fidanza, perché se non lasciati comunque da poco, capito?
[SPEAKER_B] Ma lei dopo, lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione. Ah, allora ok, lo puoi conoscere.
[SPEAKER_A] Sì, è una nuova.
[SPEAKER_A] è brutto perché tipo il pomeriggio stava con me ok si stava là si faceva poi la sera contattava ci vediamo se devo parlare si scopola
[SPEAKER_B] Facciamola proprio... Un pleato! Ma li va a fare un po' di live, dottoro!
[SPEAKER_A] I'm playing
[SPEAKER_A] E' una bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella bella
[SPEAKER_B] e non era giustamente ad accordo perché era innamorata
[SPEAKER_A] No, ma non sapeva che lui si faceva anche a stare. Non l'ha scoperto. Ha detto no. Cioè, in realtà è per chi si è scoperto, per chi? Ma non l'ha detto a me. L'ha detto a me. L'ha detto a me. L'ha detto a me. Che succede?
[SPEAKER_B] Rosa, ti potevo casare in un bau.
[SPEAKER_A] e gli ha fatto incontrare, però ci stava anche io in mezzo di una muoversazione e si fa una cosa plateale che vado adorato praticamente si è bellissimo da serie tv l'ha chiamato e detto vediamo, si ho voglia così stava facendo pure il video, perché gli si fa il video, però lui poi si è accorsa che lo fice lancelare stavano nel PR se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più, se è una cosa di più
[SPEAKER_B] Allora, non è violente!
[SPEAKER_B] assimo eccolo
[SPEAKER_A] Oh, che divertissimo!
[SPEAKER_B] Ma donno! Hai capito? Non l'avrei mai... Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_A] E' tutto un muro, una quarazza che c'ha fuì. Da brava ragazza, gentile, carimpo, non fa molto.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] si c'ha molto la la pill da ragazza bonton
[SPEAKER_A] Oh
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire già da quando ero piccolo la situazione, perché vogliamo fare un po' la Winx della situazione.
[SPEAKER_A] la buona tecna delle ucce che se le diceva che era bluma
[SPEAKER_B] La verità è che tutti variano a essere bloomo per un modio.
[SPEAKER_A] e voi vai a essere a iscia? a iscia quando aveva con la nera
[SPEAKER_B] Hai isciato quando era con la nera? Sì Adesso è una rappresentazione Nera poi, mamma mia Mulatta
[SPEAKER_A] Moletta. Moletta. Sì.
[SPEAKER_A] e poi non si è mai capito quale cazzo di poterai uscire, cos'è?
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma qual è l'acqua? no
[SPEAKER_A] No, ma qual'è acqua?
[SPEAKER_A] Se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca, se non è una bocca
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_A] Poi c'era un'usa con la musica, tecnica con la tecnologia, stella con la luce, il sole, queste parti qua, flora la natura.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
[SPEAKER_A] l'hanno riadattato, è bruttissimo, ci hanno fatto tipo moderno
[SPEAKER_B] è un modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello
[SPEAKER_A] c'è un po' di polpacci, grano
[SPEAKER_A] È una sfragza all'uomo, eh? È un'amega, no? E' che stiamo vedendo posti?
[SPEAKER_B] Non lo mi è inizio.
[SPEAKER_B] Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_A] se tolo vuoi, te lo starai
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano si polpacci grossi? Le ginò...
[SPEAKER_A] le ginocchia stritte
[SPEAKER_A] guarda il nostro lato da manciare, si, si, si, si
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondia iscia
[SPEAKER_A] Stilla! Buon appetito!
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_A] è flora
[SPEAKER_B] Ah, va beh, era abbastanza nirai, ha un niracettabile.
[SPEAKER_A] che perrivata dopo però
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa quei codini
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] un salto
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_A] che l'avevi blu
[SPEAKER_A] C'era uno settembre.
[SPEAKER_B] ci niente, c'è un'altra idea
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
[SPEAKER_B] Vabbè, non ci interessa. Che si sono fatti?
[SPEAKER_B] andiamo a sformare la sigaretta sipetta che è sparito qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] e ripetizioni ma non è solo qualcosa per fare il servizio e ci diri di coste cose qua no? non trovo come la faremmo il servizio e ci diri di farlo squo
[SPEAKER_A] Allora?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ma servizio che intendi per fare il massaccio.
[SPEAKER_B] No, niente. Non ho cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile, ma che cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando?
[SPEAKER_A] Tu fai un bando? So far buste.
[SPEAKER_A] pochissimo
[SPEAKER_B] fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare perché non vinci mai, c'è chiunque parato che ha fatto il lazerizzo civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campan
[SPEAKER_B] E niente, ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... Puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose, insomma, dai. E ti danno... po' da... po' da... ma... Ma il topo squiscia. So quanto è bello il topo squiscia.
[SPEAKER_A] Ma è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una cosa che non è una
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_A] Ma tutti questi così quadrano.
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovo
[SPEAKER_A] che si c'è, l'ho?
[SPEAKER_B] veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
[SPEAKER_A] Come il grammaticalmente strutturo che danne da bradolci di Coriglia. Così, ad esempio. E gli immagino i Corighi che impastano.
[SPEAKER_B] Così, io dico di corigli che impastano. No, sono di conigli di, praticamente, presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai. Quel tipo pane scuro. Ah, ecco lì. Che scritto, dolci di coniglietti. Sì, dolci di coniglietti. Vedi, un dolci di coniglietti.
[SPEAKER_A] Ma ecco lì
[SPEAKER_A] che tra l'altro fa lo schifissimo
[SPEAKER_B] che tra l'altro fa uno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dov speckli con i yeti però non di veri sempre ma non di veri sempre ma in una vita che non vedi sempre
[SPEAKER_A] Rossi
[SPEAKER_A] Ma è una vita che non vado dal cinese.
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinesi? Dal giapponese Ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinesi tipo appuzio Non ci sono mai portati, forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu...
[SPEAKER_A] e non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo so, non lo
[SPEAKER_B] E... forza...
[SPEAKER_A] No, non era la idea.
[SPEAKER_B] Si siangla andammo, dal mio cines preferito.
[SPEAKER_A] NIMI L'AMMENT
[SPEAKER_B] C'indam C'indam Nihau Questo si chiama Arco Felice Arco Felice, sì Quella era buona, però non ho chiesto di po' di dieci volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, mi credo, no? Deci inizi poi poi più buoni
[SPEAKER_A] Nihau!
[SPEAKER_A] Ah, è che è bellissimo, sì.
[SPEAKER_A] ti giuro e tu farsi sono proprio grammaticalmente rischio
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
[SPEAKER_A] E chi chi si è interiato?
[SPEAKER_B] Stesso che ne dico che c'è un altro futuro insegnati di caviano.
[SPEAKER_A] Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente scoperta.
[SPEAKER_A] era uno dei chinisti che buoni che abbia mai assaggiato
[SPEAKER_B] Vedi i ristoranti, c'è niente!