[SPEAKER_B] E' bella? O' bella? No. Aviamo un colicchio con... Comunque oggi è scuola, la gente.
[SPEAKER_B] e scuola questi migliori dei negozi o cosa? Come?
[SPEAKER_B] Stavino? Che ne ha per te?
[SPEAKER_B] e quindi è tutto. Vi faccio finire.
[SPEAKER_B] Il momento è da io.
[SPEAKER_B] Ti facendo?
[SPEAKER_B] Da io... a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli? Piccoli buon. Eh, presta, stas, quindi sei, sei tanti.
[SPEAKER_B] Comunque da 8 ai 18
[SPEAKER_B] che pochi bambini piccoli, cioè mo... quando l'avevo, quando avevo iniziato, prima che me ne andava a Borogna comunque tanti sono rimasti, perché poi lì...
[SPEAKER_B] e sono casciuti, quindi quelli che ti vado quando eri entrato stavano in cui di nemmeno andare, ma sono in terza media, qualcuno deve andare allo superiore, ero scioccato come? è scandalo
[SPEAKER_B] Schocco basito
[SPEAKER_B] Ma non ti lascio il stippo svanice
[SPEAKER_B] Ma che c'è? Ma che c'è? Ma che c'è?
[SPEAKER_B] C'è una lisa
[SPEAKER_B] questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto questo è un video sostenuto
[SPEAKER_B] Mi ha detto che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito che non ho capito
[SPEAKER_B] Grazie.
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Vettamente un sile
[SPEAKER_B] e poi veniamo a risultare a veloce anzola matematica del alimentare di ciò che si vuole a tu e fare
[SPEAKER_B] Alla fine
[SPEAKER_B] C'è la mia attenua? No All'ai sì? No Faccio vedere la vista
[SPEAKER_B] C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa. C'è un'altra cosa.
[SPEAKER_B] e ma quali sei già?
[SPEAKER_B] E' stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
[SPEAKER_B] La cazzamola mi abbiazza gioco con le cazzanine malefici.
[SPEAKER_B] Non è stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato stato
[SPEAKER_B] Ci ha anche...
[SPEAKER_B] Come è sostituta?
[SPEAKER_B] ci è rimasto un po' male, ci è rimasto un po' male, sto cercando un lavoro come l'animale, non trova niente almeno se stavo là mi pigliavo su 200€
[SPEAKER_B] che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali cure, quindi sono pure più soldi
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Perchè ormai?
[SPEAKER_B] Ma io non lo capito, io sono un po' conoscuso, sai? Cioè, per il defenere non me lo capito che io devo dare, non devo dare burro a il Presidente di l'Irtura.
[SPEAKER_B] Il succo è in gioco, quindi voglio lo dare ancora.
[SPEAKER_B] A parte, ciao!
[SPEAKER_B] Yeah
[SPEAKER_B] mmm
[SPEAKER_B] è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa che è un'altra cosa
[SPEAKER_B] Proprio, questo è il presentazione di una gonga di gonga mai capitò.
[SPEAKER_B] Luca? Non so. Ti è piaciuto di Luca, non sono andato. Cos'è che hai fatto? A parte l'Anciofiam... È una persona divertida, iconica.
[SPEAKER_B] Ma cosa che non è? Ha detto, no faccio un po' di...
[SPEAKER_B] un po' di provare a no
[SPEAKER_B] E quindi l'ho detto, ma se lo sto facendo, lo ripetcio in una mano e bà. Ah no?
[SPEAKER_B] quelle matematiche classiche che chiedono l'altro
[SPEAKER_B] era fatto l'alcina, era pure bravo, quella era soggetta, no?
[SPEAKER_B] Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma... Ma...
[SPEAKER_B] Ma che aveva come perciò questa? Nenche aveva le sue semi
[SPEAKER_B] Latino
[SPEAKER_B] Buon appetito!
[SPEAKER_B] Non ci interessa adesso, c'è una formica schietta nel pane.
[SPEAKER_B] Alla prossima!
[SPEAKER_B] Vabbè challenge! Manso il tuo rischio. Non lo vi. No.
[SPEAKER_B] L'opera nella traccia deve essere tutta.
[SPEAKER_B] Come? Non lo vedo fa, non fa.
[SPEAKER_B] che mi fa?
[SPEAKER_B] Oggi ci vediamo!
[SPEAKER_B] Qual è alcol?
[SPEAKER_B] Ah, non c'è vola vodka nel armario.
[SPEAKER_B] Sì.
[SPEAKER_B] che al comprensimo ne ho regalato tutti i due botti e di voto che ancora devo bere perché non esco sono in tal mezzo
[SPEAKER_B] Come? Non ho capito nulla della sequenza phonica di appena. Non so.
[SPEAKER_B] certo, certo
[SPEAKER_B] voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini
[SPEAKER_B] è che è pazza lui è che è pazza
[SPEAKER_B] Bello non. Cosa sta facendo in ciò? Siamo onbro.
[SPEAKER_B] si sta vedendo con un uomo
[SPEAKER_B] non è mezzo casino, se bisogna dell'ex fa lezioni da lei e lei è tipo ancora innamorata
[SPEAKER_B] No, al spettacolo.
[SPEAKER_B] Nooo ma tu stai parlando dell'ex. Giovanni. Ah no questa è una altra storia. Ah no questa è storia e qua non le suona anch'io.
[SPEAKER_B] e non è solo un chino, ma un po' di vero steno
[SPEAKER_B] Ah, sì, questo si deve, questo già l'altro.
[SPEAKER_B] cosa hai messo con un'altra?
[SPEAKER_B] Ciao
[SPEAKER_B] la donna è un pazzito ma io l'ho sempre odiata al personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza tipatico
[SPEAKER_B] Mamma mia. Povigliano.
[SPEAKER_B] Allora, guarda, sta aperto questo da... E' ora che si è intravunato.
[SPEAKER_B] Ma non è per chi ha un'oppa che speria in se fondamentale.
[SPEAKER_B] però devo dire la verità non è c'è nel senso non è la tipa che mo capito se c'ha questo tipo in mente con cui c'è sta provando sta facendo e c'è uscione che dettaglio ex capito? cioè mi piace tanto che non è la tipa che si perde molto ragione a me, cioè si perde però le fate così capito
[SPEAKER_B] Questo sì. Non ha questa versione, diciamo, superante, sai che però si fa volere bene per la sua...
[SPEAKER_B] c'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa a mai che ti mette la pianza addosso ma
[SPEAKER_B] Ciao migliori!
[SPEAKER_B] di che l'ho tutta l'utilicea cosa veramente non ma l'istra una persona quasi equilibrata
[SPEAKER_B] La mamma per esempio è schizzata, non è così. Ma il padre è tranquillo per esempio.
[SPEAKER_B] e mamma mia, faccio una...
[SPEAKER_B] mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse
[SPEAKER_B] Macchi!
[SPEAKER_B] C'è chi vi chiara il bambino?
[SPEAKER_B] Ah, pensavo loro! Non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è vero, non è ver
[SPEAKER_B] è molto così, se quelle famigliena poi le tane molto generose, calorose, è molto carina
[SPEAKER_B] E il fratello, tu non è mai conosciuto.
[SPEAKER_B] Ma se vi dia ancora quando... Eh... Prova proprio a schifare... Ma lì l'ha lasciata...
[SPEAKER_B] però non sa di questa cosa si lo sa ah lo sa
[SPEAKER_B] ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, ehm, eh
[SPEAKER_B] Ma lei dopo, lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione. Ah, allora ok, lo puoi conoscere.
[SPEAKER_B] Facciamola proprio... Un pleato! Ma li va a fare un po' di live, dottoro!
[SPEAKER_B] e non era giustamente ad accordo perché era innamorata
[SPEAKER_B] Rosa, ti potevo casare in un bau.
[SPEAKER_B] Allora, non è violente!
[SPEAKER_B] assimo eccolo
[SPEAKER_B] Ma donno! Hai capito? Non l'avrei mai... Non l'avrei mai immaginato.
[SPEAKER_B] Ecco qua
[SPEAKER_B] si c'ha molto la la pill da ragazza bonton
[SPEAKER_B] Ma da sempre, voglio dire già da quando ero piccolo la situazione, perché vogliamo fare un po' la Winx della situazione.
[SPEAKER_B] La verità è che tutti variano a essere bloomo per un modio.
[SPEAKER_B] Hai isciato quando era con la nera? Sì Adesso è una rappresentazione Nera poi, mamma mia Mulatta
[SPEAKER_B] non eravano tipo quello dell'acqua no? no ma qual è l'acqua? no
[SPEAKER_B] L'era avanti quei tempi del resto di Isha. E quella c'era una blume del resto che faceva. Il fuoco. Il fuoco.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Flora la natura ma lo fa ancora superto che ha rimato finora sempre ma no
[SPEAKER_B] è un modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello di modello
[SPEAKER_B] Non lo mi è inizio.
[SPEAKER_B] Mi ha tommo un squishy! Modella Gucci Wings
[SPEAKER_B] Cioè perché avevano si polpacci grossi? Le ginò...
[SPEAKER_B] scusa non è questa panica per le biondia iscia
[SPEAKER_B] Questa qua con il vestitino rosa.
[SPEAKER_B] Ah, va beh, era abbastanza nirai, ha un niracettabile.
[SPEAKER_B] arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa quei codini
[SPEAKER_B] Musa
[SPEAKER_B] ci niente, c'è un'altra idea
[SPEAKER_B] Chiamo di essere abbastanza politiche di correzza.
[SPEAKER_B] Vabbè, non ci interessa. Che si sono fatti?
[SPEAKER_B] andiamo a sformare la sigaretta sipetta che è sparito qua
[SPEAKER_B] finisco di bere il vino
[SPEAKER_B] e ripetizioni ma non è solo qualcosa per fare il servizio e ci diri di coste cose qua no? non trovo come la faremmo il servizio e ci diri di farlo squo
[SPEAKER_B] No, niente. Non ho cosa che non potrei fare. Che cosa? Il servizio civile, ma che cazzo è il servizio civile? Tu fai un bando?
[SPEAKER_B] fai un baddo e che devi vincere ti devono raccomandare perché non vinci mai, c'è chiunque parato che ha fatto il lazerizzo civile ha avuto la buttata, almeno al sud in campan
[SPEAKER_B] E niente, ti mettono a fare delle cose nel servizio civile, puoi lavorare con i vecchi, puoi lavorare con gli immigrati, puoi lavorare... Puoi spazzare a terra, puoi fare vari cose, insomma, dai. E ti danno... po' da... po' da... ma... Ma il topo squiscia. So quanto è bello il topo squiscia.
[SPEAKER_B] anche di vaniglia
[SPEAKER_B] Ma mi sai che sembra, sovravovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovovo
[SPEAKER_B] veramente scrivi su google dolci e dolci ticoni ietti
[SPEAKER_B] Così, io dico di corigli che impastano. No, sono di conigli di, praticamente, presente quella pasta di riso, il pane di riso, sai. Quel tipo pane scuro. Ah, ecco lì. Che scritto, dolci di coniglietti. Sì, dolci di coniglietti. Vedi, un dolci di coniglietti.
[SPEAKER_B] che tra l'altro fa uno schifissimo
[SPEAKER_B] Sì, è una specie di, immagina questo, un coniglietto come stibile tipo di pane di tiso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati Rossi Dov speckli con i yeti però non di veri sempre ma non di veri sempre ma in una vita che non vedi sempre
[SPEAKER_B] Ma dal giapponese o dal cinesi? Dal giapponese Ma tu te li hai preso e mi hai andato da quel cinesi tipo appuzio Non ci sono mai portati, forse una volta ci andiamo, ti ricordi o tu...
[SPEAKER_B] E... forza...
[SPEAKER_B] Si siangla andammo, dal mio cines preferito.
[SPEAKER_B] C'indam C'indam Nihau Questo si chiama Arco Felice Arco Felice, sì Quella era buona, però non ho chiesto di po' di dieci volte perché era sporco Ma quella era troppo buona, mi credo, no? Deci inizi poi poi più buoni
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì,
[SPEAKER_B] Stesso che ne dico che c'è un altro futuro insegnati di caviano.
[SPEAKER_B] La verchissima è grammaticalmente scoperta.
[SPEAKER_B] Vedi i ristoranti, c'è niente!