Ok.
Ah ok, perché quindi la prima azienda era solo di Bologna.
Ok.
Sarebbe meglio.
E quindi per lei il cambiamento nel passaggio è stato che...
Grazie.
E quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
Ah, ok.
Avete capito qualcosa poi? Perché se già non ci aveva unificato tutto, io...
In realtà no.
Ah è vero, però io ho visto...
Comodo anche.
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata a quel punto.
Qua c'è la tanta.
Ok.
Quindi il circolo è nato come spazio per gli autisti, per le pause? Sì.
Ah, ok.
Ok, e in che modo viene programmato?
solo per i dipendenti
Ah, certo.
Quindi lei come arriva? Perché adesso lei gestisce giusto tutta la...
Della sezione sci e dati.
Eh sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
Grazie.
Per forza, quello purtroppo è più grande di noi, non possiamo farci niente.
Ehehehe
Esatto, esatto. Ma non va bene così. È bello il discorso che fluisca.
Ma quindi lei, adesso mi ha detto che è responsabile della sezione sci però da quando ha iniziato a frequentare il circolo immagino che inizialmente frequentasse solo.
Servirebbe un po' di ricirco.
Grazie.
Non solo sportive.
Questo lo mi sta arrivando.
Cavolo!
Bello!
e che cosa vuol dire?
Ho pensato però...
Quello non male perché i libri…
Il senno è in te, sodo.
però la c***a non vorrebbe più
Qua a Bologna.
Sì, sì, sì.
Grazie.
Se c'è un intento non è la vacanza.
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
Grazie per il tuo lavoro.
Da giovane posso dire che sì, che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
L'evoluzione non sempre è in positivo.
Un po' bisognerebbe arrivare...
È poco senso pratico, una volta sicuramente no.
Quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus? Sì.
non è il ritorno umano
Eheheheh
Grazie.
Ma perciò mi viene una domanda, visto che Bologna, io poi sono studentessa qua, quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Grazie.
Mmm, assi.
È vero.
Decatlon.
Sia così poi.
Sì, sì, vero.
Vero.