E' vero.
Come?
Buon...
Va bene?
E che sai... qual è il range di età che ti sto insegnando?
Ecco il guanto.
Grazie.
e c'è mai parlato di a paura
Grazie.
E di un pochettino di sale. C'è il riso.
Grazie.
io non so parlato con lui, io inserà, mi ha detto ah, lo vogliamo fare dopo scuola, perché stiamo parlando comunque dell'accademia, delle rette e tutto, mi ha detto comunque per arrotondare mi voglio fare anche il dopo scuola, però insieme a inglese chiedono matematica, non so fare nemmeno due figlie per matematica, e io ho fatto la proposta, l'ho lasciata lì, mi ha detto ah, lo vogliamo fare insieme, cioè per matematica facendo l'inglese, e l'ho fatto bene, perché no, perché no, perché no, ho detto sì però sappi che se ci prendiamo 60 per il bambino, retta mensile, mi prendo 40, tu ti prendi 20.
Lei lo fa, lei cambierà i soldi perché prende il tuo borso di studio lei prende sempre fra la scusatrice, con benzi qua, benzi là Ah, non ti hanno pigliato a te no eh? No A lei sì? No Infatti ho visto la lista Infatti?
Quando non ci sto.
Eh, se vogliamo andare a metterci là fuori, magari manca qualcuno.
e la roccia
Però la sangue non mi gana.
Grazie.
Grazie.
Buon manino. Paura.
No.
Povero in tutta l'Utah.
Sì, è molto utile.
Grazie per votare!
Eh, qualche idea su chi votare. Cosa? Qualche idea su chi votare.
No.
Grazie.
Devo dare il presidente di regione affiliato al partito.
Cioè, no, direi che c'è il cristiano e poi il presidente di regione. Io per esempio sta De Luca e Anastasia. Non so se Anastasia sta con De Luca, onestamente, per dire che ti devi fare.
Le giuro che su queste cose sono meno informata. No, no, no. Proviamo.
Guarda, quello è il mare, guarda, guarda.
No, credo che no.
Ma la domanda è fatta o non è fatta? La domanda è fatta proprio qui.
Grazie.
... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ...
Grazie.
Nell'altro.
Adesso è la mia notte, ci fanno i detti.
Grazie.
Non è così, non è così, non è così.
No.
Grazie a tutti.
Comunque perché c'è quell'alcol là dentro?
Grazie.
Cosa?
Come? Hai della bocca nel armadio?
Grazie.
No, ma non è che è sciugno, non è che sia sciugnato, cioè che è raro sicuramente.
Ho detto qualche sera esci con noi.
sicuramente ti annoierai perché
allora non si può comandare
Va bene, va bene.
che c'è? si sta parlando con un uomo ah si, ma ora si sta facendo un messaggio con un lecce
E prima l'ha contatta, poi si è trovata un'altra e ha detto non ti faccio terra bruciata, se continui a... Questa volta non lo sai? No, aspetta, questa è nuova. Non te l'ha detto? Eh, non so bene perché me l'ha raccontata un po' così. Ma ieri? No, me la gusto più o meno.
Giovanni
In poche parole praticamente questo faceva il prendi e lascia.
poi tipo due giorni prima disse riproviamoci torniamo insieme e poi si è messo con un'altra si è messo con un'altra ma è una cosa umanissima che ti va a vedere il profilo e vedi la storia si sa che è fastidiosa però vedendo un po'
comunque ha detto no, lo devi lasciare stare così io ti faccio terra bruciata, tu mi stai ossessionando, prende i provvedimenti, tanto non ha detto come, cioè prima ieri mi stavi scopando, poi mi hanno detto che era un memo.
Grazie.
Anche Antonella è molto amorosa, è un po' bambina.
Per me anche io ho un po' di esperienza.
Mi trovo molto bella, molto carina. Ogni volta che parli la vorresti abbracciare.
Sì, però c'è dolce.
Cioè mi credi proprio... Io con quella conosco da poco eh No ma è così
Ho conosciuto anche la mamma e il padre.
Ma i miei padri sono totalmente diversi dalle loro. Il padre è così mucro, zitto, fermo. Un giorno vennero a mare, mi chiamavano il padre.
Comunque si picchiarono sul lido. Ma chi? Eh picchiarono il bagnino così.
Dei clienti Ah pensavo loro
E la mamma gli andò là in mezzo, vicino alla signora che scaturì la lita. Signor, calmatevi.
Sì, è vero.
Non ho avuto contatti, però lo conosco, l'ho visto. Anche perché la sua comitiva quando scende...
Sì ma lui ha fatto il doppio gioco alla fine Mentre stava con
si lo sa ah lo sa mi ha detto dopo alla fine non ho parlato sono amiche io non ce la farei mai perché sono psicolabile io a stare non è che si è fatto il maxi non lo so
al momento fidanzato cioè perché si erano lasciati comunque da poco capito
Sì o no?
E' brutto perché tipo al pomeriggio stava con me, ok si stava là si faceva un c***o, poi la sera contattava a s*****e, ci vediamo ci dobbiamo parlare e si scopava a s*****e.
Amplio.
E' una merda.
No, non lo sapeva che lui si faceva anche a s*****a, ma l'ha scoperto, ha detto no. Cioè in realtà perché si è scoperto? Perché? Ma ha detto a b******a questo fatto di a*****a, ha detto a b******a questo fatto che si stava rivedendo con a*****a e b******a ha detto che succede?
E li ha fatte incontrare, poi ci stavo anche io a leggere le conversazioni E si è fatto una cosa plateale che aveva adorato praticamente Si è... bellissimo è da serie tv L'ha chiamato e ha detto vediamo ci ho voglia così Stava facendo pure il video perché gli dissi fammi il video Però lui poi se ne è accorso e glielo fece cancellare Stavano nel... per Sai se mi devi dire qualcosa invece no che cosa Ah chiudi qua facciamo di che vuoi parlare Poi tipo gli strinse le palle Oh cazzo Che cazzo hai fatto Ma no non è violenza E tipo gli disse Non stringere sul baricoceno
è divertentissimo
E' tutto un muro, una corazza che c'è fuori, da brava ragazza, gentile, carina, poi non fa molto.
Oh!
a voi era Tecna delle Wix anche se lei diceva che era Blum
E ora la lascerai? La lascerai con la nera?
mulatta mulatta? si si capisce
E poi non si è mai capito quale cazzo di potere ha Isha Cos'è?
No, ma quale acqua?
Quello è un po' più tipo quello che abbiamo visto su Slime Road.
Buon cuoco!
Poi c'era Musa con la musica, Tecna con la tecnologia, Stella con la luce e il sole, flora e la natura.
L'hanno riadattato? È bruttissimo. Sì, ce l'hanno fatto tipo... Moderno. Moderno. Brutto.
c'erano quei polpacci
Grazie.
Nostro fracassone è... Secondo me no. Ma che c'è dentro questo pesce?
Se tu lo vuoi, tu lo sarai.
Le ginocchia strette.
Guarda che sbagliato, non c'è l'iscio, sembra di...
stella
E flora.
Che è arrivata dopo però
Grazie.
Monsanto.
Quello è lì blu.
C'è una notte qui
Non ti dobbiamo tornare, ti ho fatto una sigaretta.
Grazie.
Grazie.
Ma servizio che intendi per servizio civico?
tu fai un bando sopra il booster
Grazie.
Alla prossima
Odorato, odorato
Ma tutte queste cose qua, Dora.
Che succede?
Come il grammaticalmente strutturato da una tabla dolce di coriglie. Così io dico di... Io immagino i corigli che impastano.
Ah, eccoli!
che tra l'altro fanno schifissimo panini dolci
Sì.
Rossi
Ma è una vita che non vado dal cinese.
Il tè del giapponese.
No, non era là, era...
Dimmi il nome.
Nihau
Arco felice, sì.
ti giuro le tue frasi sono proprio grammaticalmente
Che chi li sente, diciamo.
Grazie.
Era uno dei cinesi più buoni che abbia mai assaggiato.