è bello è buono come? come? come che oggi è scuro la gente
a scuola questi mi chiedevano delle cose perciò come?
carino che labbro che è
Io faccio film da lì.
al momento dai
ti è piaciuto?
Dai, a quanto pare domani dovrò fare anche i bambini piccoli. Piccoli quanti? Eh, pre-starters, quindi sei, sette anni.
Comunque dagli 8 ai 18
E poi questi bambini piccoli, cioè mo' quando avevo iniziato, prima che me ne andavo a Bologna, comunque tanti sono rimasti.
e sono cresciuti quindi quelli che tipo quando era entrato stavano in cui deve andare ma sono in terza media qualcuno deve andare agli superiori ero scioccato è scandalo
Ci occupa di gioco.
Mmm, ma non ti piace il tè personalizzato?
Magari è più bello
C'è Saulita.
Queste sono le mie sostanze, ora andiamo a farle disegnare.
E' bambino, ma ti vuoi inserire nel campo? Vuoi conoscere i trucchi del mestiere?
Grazie.
Grazie a tutti.
Perchè no?
Rettamente zile.
eh poi veniamo a sfruttare vabbè tanto la matematica dell'alimentare diceva che si vuole la tua è fare
Anche?
ti hanno pigiato a te no eh? no a lei si? no ho fatto visto la lista
Io sono in seguito da quando avevo 18 anni Non mi hanno mai chiamato Quando mi chiamano Cioè guarda una cosa C'è anche C'è anche Come sostituta però
E ma quale sei già?
Ma voi vedete che è spettacolati.
Il castellano è avviato a fuoco, quei castellani malefici.
Se ne vengono tanti anni che vanno a pescare loro.
a gente che sottolinea questo video
c'è anche
Come sostituta?
C'è rimasto un po' male, sta cercando lavoro come l'animale, non trova niente. Dice almeno se stavo là mi pigliavo questi 200 euro.
che per realtà non è per il referendum ma forse per le regionali pure, quindi sono pure più soldi.
Buono.
Perchè non è?
Ma io sono un po' confuso sai, per il referendum l'ho capito che io devo votare, ma devo votare proprio il Presidente di Regione?
Sto giocarendo che devo ruotare ancora.
A partito.
Grazie.
Mmm, è un po' dolce. Sai che non lo so, c'è... non lo so.
Proprio questa storia del Presidente di Oggione io non l'ho mai capito.
Luca? Non lo so... Ti è piaciuto De Luca nel suo mandato? Cosa che ha fatto? Che ha detto? A parte i lanciafiamme? Ma questa è divertitissima! Iconic eh!
è una cosa che non è ha detto non faccio un po' di
Un po' di provarana.
E quindi che ti ha detto no? Ma sto facendo le ripetizioni al momento Ah no?
quelle matematiche la si che chiedono tanto
Eh, l'ha fatto la Gina. Era pure brava, perché quella era soggetta, no?
ma... La casa di fortuna è una villaggia la casa di fortuna no
Ma chi aveva come pressista? Non mi capiva la stessa emia
L'antino.
buon
non ci interessa del resto c'è una formica schiattata nel pane
Grazie.
WAP Challenge Ma dove sono i tuoi messaggi? Non li ho vissuti
No, perché la traccia devo scrivere tutta.
Come? No, è fai la mano.
Non mi va.
Grazie.
Quale alcol?
Ah, ho inserito la vodka nel armadio.
Grazie.
Sì.
Al comprare non mi hanno regalato queste due bottiglie di vodka che ancora devo bere perché non esco, sono vent'al mezzo.
Come non ho capito nulla della sequenza fonica che ho appena visto.
Certo, certo.
Voi siete bambini, io non me la faccio con i bambini.
Guarda che pazza quella. Proprio è impazzita.
Bellino Sta facendo gli incivici E' a mom, però
si sta vedendo con un uomo
Non è un mezzo casino, semplicemente Alex fa le lezioni da lei e lei è ancora innamorata.
No, aspetta.
No ma tu stai parlando dell'ex di Giovanni Ah no questa è un'altra storia Ah no queste storie qua non le so neanch'io
Ma bisogna anche io Vorrei che lo stessi
Eh sì, questo si sapeva, questo è il giallano.
Quasi è messo con un'altra.
Eh.
Madonna, è impazzito, ma io l'ho sempre odiato a quello del personaggio perché è sempre stato abbastanza disturbato, senza contare che era abbastanza antipatico.
Mamma mia, poverino però.
Ma lei ma quella sta per s'acquisto da... E' ora che stiamo entrando un'area
...perchè ha avuto poche esperienze fondamentali...
Però devo dire la verità Non è Cioè nel senso Non è la tipa che Mo capito C'ha questo tipo in mente Con cui ci sta provando Sta facendo E c'è uscito Non è che ha detto Ah è il mio ex Capito Cioè mi piace Che non è la tipa Che si perde Molte ragioni Cioè si perde Però Le fa le cose Capito
Questo si Non ha questa personalità Diciamo Esuberante Sai che però Si fa volere bene Per la sua
C'è una persona che veramente non ho mai sentito negativa mai che ti mette proprio ansia addosso ma
Cioè mi credi?
Io in tutto il liceo non ho mai visto una persona così equilibrata.
La mamma per esempio è schizzata, non è così, ma pure il padre, il padre è tranquillo per esempio.
Mamma mia, è proprio una...
Mi ricordo anche le sue opinioni molto controverse.
Macchi!
C'è chi vi chiama il bambino?
Ah pensavo loro, pensavo i genitori, infatti ho detto ma nonno queste cose no
Si sa, su quelle famiglie napoletane molto generose, calorose, molto carine.
il fratello tu non la mai conosciuto
Ma si vede ancora con... Ha proprio schifato. Ma lui l'ha lasciata.
Eh beh, però non sa di questa cosa. Sì, lo sa. Ah, lo sa?
Eh vabbè comunque, vabbè però insomma si impara.
Ah ma lei dopo lui subito si è messo a fare lo scemo con lei o nel frattempo della relazione? Ah vabbè dai allora ok Cioè lo puoi comprare
faceva proprio... un play! voleva fare proprio la il toro
E' m***a, giustamente era d'accordo perché era innamorata.
Grazie.
Cosa? C'è qualcosa che non va.
No, non è violenza.
Massimo è ecco qua
Madonna, hai capito? Non l'avrei mai immaginato.
Ecco qua.
Vabbè si sa molto la pill da ragazza a buon tono
Ma da sempre, voglio dire, già da quando era piccola si vedeva che voleva fare un po' la Winx nella situazione.
Vabbè tutti volevano essere Bloom per un motivo
Hai visto qual era quella nera? Sì. Vabbè, giustamente, la presentation. Nera poi, mamma mia. Mulatta. Mulatta.
Non era uno tipo quello dell'acqua, no? No, ma quale acqua? No
Lei era avanti quei tempi del resto Isha E quella c'era una Bloom del resto che faceva? Il fuoco Il fuoco?
Grazie.
Flora la natura Ma lo fa ancora Supertori? Ma è finito per sempre
tipo moderno quello già non è che era un po' strano come forma fisica quelli di Winx c'erano quelli polpacci grossi tipo delle modelle con i polpacci grossi come erano? ora devo vedere la bassa stazione della moneta di Gucci
Secondo me no.
il mio topo è scrisci è modella Gucci Wings
Cioè perché avevano questi polpacci grossi? Le ginocchia
Scusa non è questa con i capelli biondi Aisha
Questa qua con il vestitino rosa.
Ah vabbè era abbastanza nera Era un nero accettabile
è arrivata dopo però e poi questa qua era tipo cinese però in realtà se ci pensi bene questa con i codini
Musa. Cosa, velli blu? Eh.
Cinesi e asiatica
Cerchiamo di essere abbastanza politicamente corretti stasera.
Vabbè non ci interessa Cresci son fa
andiamoci a fumare la sigaretta aspetta che sparecchio qua
finisco di bere il vino
Le ripetizioni? Ma non hai visto qualcosa per fare il servizio civile di queste cose qua? No? E non tu come la fai, ma il servizio civile ti fa la scuola?
no niente una cosa che non potrei fare il servizio civile tu fai un bando
fai un bando e che devi vincere ti devono raccomandare praticamente perché non vinci mai cioè chiunque ho parlato che ha fatto la servizia civile ha avuto una buttata almeno al sud in campagna
e niente ti mettono a fare delle cose nei servizi civili, nel servizio civile puoi lavorare con i vecchi puoi lavorare con gli immigrati puoi lavorare puoi spazzare a terra puoi fare varie cose insomma dai e ti danno qualche... il topo squiscia, ma quanto è bello il topo squiscia
Anche di vaniglia.
Ma a me sai che sembra sto coso? Hai presente quei dolci di coniglietti dal cinese? Non hai mai mangiato i dolci di coniglietti? No!
Veramente, scrivi su Google dolci di coniglietti.
Sì, immagino i conigli che impastano. No, sono dei conigli di... praticamente presente quella pasta di riso? Il pane di riso, sai? Quel tipo pane... Ah, eccoli! Che scritto, dolci di conigli. Vedi, un dolce di coniglietti.
Che tra l'altro fanno schifissimo.
si è una specie di immagina questo è un coniglietto commestibile tipo di pane di riso e dentro c'è tipo marmellata e hanno proprio gli occhietti così colorati rossi dolci di coniglietti però non li vedi sempre ma è una vita che non parlo del cinese
Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Ma tu sei mai andato da quel cinese? Tipo a Pozzuoli Non ci siamo mai portati Forse una volta ci andammo Ti ricordo
forse
Si sian lan dam, dal mio cinese preferito.
cindan cindan questo si chiama arco felice arco felice si quello era buono però l'hanno chiuso tipo dieci volte perchè era sporco ma quello era troppo buono mi crede uno dei cinesi proprio più buoni
Grazie a tutti.
Spesso me lo dicono, tra l'altro futuro insegnante d'italiano.
Ma perché sono grammaticalmente scote?
vabbè dei ristoranti cinese