[SPEAKER_B] e si che si fa un mas piacere ah vedono proprio loro una loro tipografia e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e e
[SPEAKER_B] è chi l'hanno in tutta
[SPEAKER_B] hanno chiuso proprio i materiali di tipografia non sono finiti non ne avevo idea lo so le seinfone, si chiedono bene si forma dalla tizia e dice che il titi che ha appassionato la tipografia vuol sapere dove sono finite l'esforzo ai materiali e gli adattierò se sono in un magazzino
[SPEAKER_B] Quantanissapo!
[SPEAKER_B] Vessi in foro, i migliori le dicono che hanno messo in una casa di campagna e sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in originale il tipografo, un po' di il tipografo. Perché doveva stappare il libro, andare a portarlo. Ma anche perché quando la dito ih stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al 16 secolo in Francia. Gli dito che non c'erano ancora. Sì, no, certo, c'erano i tipogri. e oggi vi ho aspetta l'editore e oggi si chiama Teposito Legale
[SPEAKER_B] questa pentitipografia di bibliografia internazionale
[SPEAKER_B] Può anche prendere il manuale e sfogliarlo.
[SPEAKER_B] Brava!
[SPEAKER_B] Mi piacerebbe?
[SPEAKER_B] giusto, perché siamo stampate e pubblicate in tante paesi diverse, cucina, quella che si stampa cinese, oltre che in cinque, xiangani, che non è in cinque.
[SPEAKER_B] No, è stata riasorbita. Era a Taiwano, forse.
[SPEAKER_B] e anche lì è stata assorbita dal signor sì sì beh forse magari non so in India si stampa pure cinese sì
[SPEAKER_B] Corre del Nord! Per esempio, di fotografia invece locale...
[SPEAKER_B] ho perso una piccola strada
[SPEAKER_B] Brava, è molto brava. Quindi... Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca, e spiega la differenza tra il catalovo tradizionale e l'O-PAC. Cioè l'O-PAC, quali sono i suoi vantaggi, anche i suoi limiti?
[SPEAKER_B] i vari sistemi rinziano in un rinzito.
[SPEAKER_B] Rispetto al catalogo tradizionale che era più un catalogo a schede mobili, lasciando perdere i cataloghi a volume, che non resistivano, quale è vantato del LOOPAC?
[SPEAKER_B] Per due motivi, prima perché così capisceLSI la differenza trova che catalogue tradiziona? Secondo cosa che è più finalizzata del superavvesame di biografia che abbiamo, il valore è meno importante. Invece molto importante perché soltanto una mila parte delle notizie più grafite sono oggi consultabili attraverso l'oppa che non è assata. L'oppa che cumulano normalmente i cataloghi e le volte certinari e gli cataloghi d'attorità, milioni di reprobili biografici materializzanti e indecine di milioni di esemplari, in realtà non documentano tutto il patrimonio di brario, di biblioteca e anche solo italiano. Quindi una buona ricerca deve essere fatta.
[SPEAKER_B] l'ho scoperto, l'ho scoperto, l'ho scoperto, l'ho scoperto, l'ho scoperto...
[SPEAKER_B] non ritrova nelle banche dati, le ritrovano in cataloghi a schede
[SPEAKER_B] già credo che la letteratura dei testi che hanno a fare con altre lingue non sono mica tanto trattati
[SPEAKER_B] Un grande limite questo del lato.
[SPEAKER_B] S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S-S
[SPEAKER_B] per cercare bibliografia e per cercare testi. Va bene, sono contento e vedo tre.
[SPEAKER_B] Non le dono l'oda per la questione del...
[SPEAKER_B] No, no, per la questione del numerazione dei periodi, per lei non la sapeva, per quella che devo vedere non la sapeva.
[SPEAKER_B] anche per la suona è stanso
[SPEAKER_B] perché no mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando diciamo dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto quindi la volevo dare, ma poi ho ripensato
[SPEAKER_B] Allora, ne chiedo la sua password senza digitare il video, però eh... Ok... Poi mettete anche qui, ecco... Ma non? Sì.