Si, la avevano sotto casa, una tipografia andava... E a chi l'hanno venduta? No, ci hanno fatto un'altra casa adesso... Hanno chiuso proprio...
Comunque
perché comunque era piccolina avevano, insomma, quasi alla fine, si, si... 40 anni fa anni 70 80, credo! vessi in foro, magari le dicono che hanno messo in una casa di campagna
Mm-hmm
Sì, no, certo, c'era un'equipogra.
quindi deposito
Ehm...
E non ce l'ha dietro. E internazionale...
Ehm... No, parliamo di bibliografia, non di catalogo quindi... Brava!
Un esempio proprio devo fare
e
Non so, la stessa bibliografia delle opere italiane tradotte in cinese, pubblicate in Cina, quindi relative a una lingua, comunque, straniera, diversa dalla lingua cinese.
Che non è in cina? Sì, sì sì. Non so che non è autonoma. No, è stata riassorbita. E la Taiwan forse. Ah, Taiwan. Tainuana di forma. Credo di no. E anche lei è stata assorbita dal Cina. Sì sì sì.
Si. Giappone. Forse anche. Corea del Nord.
Locale è, ad esempio, le bibliografie che abbiamo nel XVII secolo, tipo relative all'area romana, all'acci, alla urbana e in ramaturgia. E di Topi dice... Toppi? Toppi, il personale P, per strada, e la biblioteca napoletana.
Allora l'OPAC praticamente è un letteralmente significato online, public access catalog e è un servizio che viene offerto dalle biblioteche per poter ricercare documenti attraverso la compilazione di vari filtri che possono permettere una serie di ricerche che rientrano mi ritornano in inglese, le varie metodologie di ricerca per parole, scorrimento dell'ista affabetiche, Information Retrieal. Varisisti. Varisisti. Si. E' formato insomma da tutte quelle che sono le registrazioni bibliografiche dei vari documenti, quindi vari records che sono caratterizzati da vari campi, vari Filz, quindi titolo dell'opera, hanno di pubblicazione, soggetto eccetera, luogo di pubblicazione e che insomma l'insieme di questi ricorso danno vita alla Banca Dati.
e permette di...
non stava certo
Non l'ho mai fatto, non l'ho mai fatto, forse perché nel mio ambito di studio insomma, non ho mai avuto bisogno di andare a ricercare pubblicazioni tanto datate.
Ma... sì, sì ci sono, però non risalce.
Sì infatti non è che ho trovato molto, c'era una bibliografia in generale su di orientali ma decissima, c'era veramente un po' di tempo.
Don't get out!
di cataloghi
a no no, ne sono consapeva
Ma da bene, almeno l'imparo che mi servirà.
Ma non?
Grazie, grazie.