[SPEAKER_A] Per esempio, che cino è ormai qui? Beh, appunto, più di tutti il cinema massimo, ma anche il fratelli Marx, che sono vicino a casa mia. Che è vicino a casa mia, sì. E come è in basso da cosa le selezioni? Mi guardo la programmazione sul sito. Se ci sono dei registri che mi interessano? No.
[SPEAKER_B] No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
[SPEAKER_A] E certo, per questo, di frequento si si, quindi in base a recensioni, di film che ho letto, festi, vale? Vado a composersi. Ok?
[SPEAKER_B] Ok? Allora, facciamo un punto.
[SPEAKER_B] Ci faccio qualche domanda in piezo il tuo lavoro, che è saltato prima. Potendo ce ne rendresti amante fare il stesso lavoro?
[SPEAKER_A] si farei l'insegnante tutta la vita non per forza gli italiani, gli stranieri, ma comunque così vorrei segnare sempre... e cosa stanno? sempre, giorno e no
[SPEAKER_B] Cos'altro vorresti insegnare, se non ispagnano per stranieri? No, mi piaceva insegnare italiano, essere in giografia alle me, e sicuro. Giografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo c'era fica ritorne. Fatta la fiamme, sì. Piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere e faresti questo lavoro? Sì. E nei fatti altro, in passato?
[SPEAKER_A] Ok, e ne hai fatti altri in passato? Sì, ne ho fatti tanti altri. Di dove l'hai acare?
[SPEAKER_B] Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi citare qualcuno che non lo so, non so che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così...
[SPEAKER_A] Bella, fa della vita in cui ho fatto la cameriera, ovviamente... E dove facciai la cameriera? In un ristorantino del paese in cui sono cresciuta. Quindi ho fatto per 10 anni la cameriera, ho certo conto per il Fortuno, ho smesso. E come era a fare la cameriera?
[SPEAKER_B] Ehm...
[SPEAKER_B] Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Anch'io l'ho fatto.
[SPEAKER_A] Mi frustrava da morire perché poi pensavo un po' di camisera ma io domani la verifica di filosofia che sono qua a servire la pizza capricciosa a sto scemo Ma mia decisione nessuno mi ha applicata, però comunque volevo farlo però mi arrabbiavo, mi infastidivo, ma ho rivalutato, invece mi farebbe molto sorridere però i tempi mi nervosivo, ho fatto quello e poi in realtà sono tantissimi anni che insegno ho insegnato anche le medie per questo dico
[SPEAKER_B] una cosa che vorrei fare, si è cominciato a fare con le altre stranieri
[SPEAKER_A] Ho iniziato perché finita la Trenale non ero più molto motivata a seguire i corsi da specialistica e mi era accorta però che... però avevo fatto l'erasmus, mi era accorta che è molto interessante imparare un'altra lingua e quindi ho iniziato a pensare al potere insegnare la mia lingua a qualcun altro così imparo che io un'altra lingua o questo trip non verificabile E poi il caso vuole che ho fatto la filialtaria di Urna con i servizi sociali del Pinerolesa di una famiglia di bambini con bambini indiani appena arrivati in Italia, che dovevano imparare l'italiano, ma è stato proprio così. E quindi ho, poi mi sono buttata in questo lavoro, non avevo le competenze perché volevo da lavorare in lettere. E quindi mi sono iscritta di corso online dell'Università di Siena e insomma ho fatto ho avuto il primo contatto con questa disciplina e poi da lì ho iniziato a studiare veramente per i segnalista di stranieri ma fare tantissima esperienza, poi più caldo, quindi poi è stata una motivazione più anche per laurearmi in specialistica, perché comunque prevedevo che senza quella avrei avuto molte porte chiuse. Certo. E poi, durante un corso qua all'Università del professore del MON, mi ho conosciuto una studentessa che faceva volontariato all'Asahi e mi ha detto ma vieni a provare a insegnare i tanioni straniere lì visto che lo sei studiando, visto che, e quindi io vi sono innamorata di questa vita ed era il 2011 quindi un'alto tempo fa. Per cui sì, sono stata una fedelissima, volontari a Asahi come una soldatina fino a che non ho preso una suprensale media per cui era impensabile e però anche durante mi ha suprensito, non ho mai lasciato il il insegnamento di stranieri, e quindi sì.
[SPEAKER_B] Quindi insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse, cioè io la faccio da molto meno tempo, però l'ho orato in tanti posti di lei.
[SPEAKER_A] Ah sì, certo, ha insegnato eh, chiaramente, poi sono in Spagna con il pezzo di lasciato metà lì, insegnavo italiano all'università, agli spagnoli, quindi un livello completamente diverso, appunto a centri interculturali o degli studenti che non hanno niente a che fare, con gli studenti dei centri di accoglienza e quindi ho anche capito con quale tipo di studenti funziona meglio. quali quali preferisci lavorare? Con gli stranieri non approfittizzati
[SPEAKER_B] Wow! Avrei il errore, non so dove mettere. No, ti metto.
[SPEAKER_A] No, nel me... Ecco, io edizio ad avere perrole poi per i livelli troppo alti forse perché ormai sono così abituata a insegnare livelli bassi che mi sembra di trattare delle persone come... savesse un problema, cognitivo, no, che io e risulti di tratti così, però capisco che questi scrivissono in stampatello e la gente non... e poi perché, quando insegno italiano agli adulti non scolarizzati, non fa vetizzati, secondo me lo faccio veramente, invece quando come se ne toglielo a livelli più alti, siccome la mia passione è la letteratura, la dirigo sempre lì. Ok. Quindi mi perdo, per cui in sopensia del verbo porto quel testo, troviamo un vasì, per il potetico lo facciamo da quel testo, non ci ha posso fare, perché so che mi capiscono. E quindi puntinato. E invece è contrario per me, no?
[SPEAKER_B] Invezzo è contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla pengiome capiscono. Ok. Ciao.
[SPEAKER_A] Ah, ok.
[SPEAKER_A] Bene.
[SPEAKER_B] e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'e' o il terrore che non capisca...
[SPEAKER_A] e su, e lo capisco, capito? ma mette, ad ora prova la pazienza, io scoperto di avere una pazienza infinita che probabilmente non ho con la mia famiglia e i miei amici, non celò, ma mi piace quando qualche new caro viene a vedere delle mie lezioni, perché scopro una me che non conoscono, quindi ho è avuto una caramica che ha partecipato a una lezione e mi ha detto ma tu sta pazienza esattamente allora prendi perché vero viene fuori un arovavo c'è fatto, ok
[SPEAKER_B] Bye bye!
[SPEAKER_B] Ma se non non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto.
[SPEAKER_B] Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, ok, ed è, diciamo, la categoria di persone qui insergni più spesso?
[SPEAKER_A] Ultimamente sì, però l'ho dovuti un po' inseguire perché poi ho avuto bambini, andori scenti, mei di elementari, di tutto. Invece adesso sì? Ok.
[SPEAKER_B] E' come una bambina d'olescentima che trovi.
[SPEAKER_A] Perdo la pazienza! Le adore centi mi persono da Matti, secondo me sono... Cioè da medie? Sì, tutti le niggra male scuole medie, io trovo che sia meraviglioso, perché sono ancora dei bambini, ma hanno comunque già qualche..
[SPEAKER_A] qualche pizzico di eduta adulta... non lo so è strano... è una mescla spagnola, non melange, è con melange, un mestre è troppo grezzo, no è una cosa proprio carina, mi piace molto e con i bambini... vabbè, poi io ho insegnato i bambini di recenti migrazioni ma i bambini che sono arrivati con barcone e quindi mi ha traumatizzato la vita. però didatticamente ti posso dire che funziona, perché riesce anche a seguir una programmazione perché imparano perfettamente, seguendo le tappe perché sono bambini e però è pegnativo. E gli adulti appunto insegne questi non scolarizzati da che paese vengono principali. Africa Sub-Sariana.
[SPEAKER_B] Mm-hmm
[SPEAKER_B] e già duri a pensare
[SPEAKER_B] Invece però anche al centro intercù, nemmene, anche al centro interpulturate sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu.
[SPEAKER_A] No, ho una di livello alto. Sì, devo dire perché. Nonostante l'America e col pericolito nel livello basso. Però va bene, al senso alla fine mi fa anche bene, perché altrimenti io adesso te la racconto così, ma certeserri torno a casa che, ma certo, più starei, no, va bene, anche ogni tanto avere uno scambio, un pochino più... No, perché non ti... è che è frustrante, perché con i miei studenti ci potrebbe essere uno scambio bellissimo bellissimo perché hanno un sacco di cose da dirmi ed insegnarmi e non riusciamo, quindi questo è frustrante. Allora ogni tanto fa anche bene un livello di comprensione della mia lingua più alto. Serto, beh è proprio diverso.
[SPEAKER_B] Beh, è proprio diverso, anche in quel tipo di comunicazione diverso, in tipo di scambio diverso, sì, cioè del punto di vista emotivo, a volte sono più neutriqueli di livello alto, perché se non c'è una conferenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che…
[SPEAKER_A] Poi sono proprio per dirti quando c'è la parola, è più difficile che il rapporto diventi stretto. Quando non c'è la parola e ci sono... Cosa era prospesimica? Sì, tutto il resto. E lì veramente puoi instaurare, perché dirtero con gli occhi è diverso dirtero con la voce, no? E quindi, sì, è molto più forte l'impatto, ogni tanto meglio di lui irassigli.
[SPEAKER_B] Schritt 3 L'attività è molto forte Il tuo entroverso è un po' forte La tua annulità deve essere un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività Oggi è un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività
[SPEAKER_B] Lui è il signore. Ok? Ultima cosa, è detto che ho fatto volontariato in Ozai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Ozai a Torino? Per la bilanese.
[SPEAKER_A] Sì, ma allora fa di tutto e di più nel senso che a tutti dopo scuola, ha gli dopo scuola per gli studenti a scuole medie, le scuole elementari della zona. Io andavo in viaggene, Asai ha una seddinfiaggene, ha un insensale vario, io andavo in viaggene. Quindi addirittura io con un progetto lavoravo il mattino con dei bambini elementari che poi andavano al dopo scuola e le rincontravano perché andava a fare lezione ad altri. Si, a questo tipo di servizi, tra l'altro con persone però, che lavorano veramente bene, ci sono molti volontari, ma ci sono anche non-volontari, e comunque tutti quanti hanno una formazione o la stanno prendendo per fare quello che fanno. E secondo me una realtà di cui involontariato ha un senso, perché non è tempo che tu regali, che tu regali qualcuno anche a te stesso non è mai sprecato e ti forma e comunque io potuto anche partecipare delle giornate di formazione anche sulle alle due per esempio, perché sapevano che io lo facevo e per me è proprio una realtà eccellente veramente, si, si, e le persone sono quantificate, sono professionali e la cosa positive è che se si fa il volontario nazai comunque è qualcosa che rimane che verrà riconosciuto poi quando in futuro participerai a un colloquio o dare il tuo curdicolo, questo deve dire. Io sono molto contenta di essere rimasta in qualche anno.
[SPEAKER_B] Poi ho diretto curriculum, posso vedere? Sì.
[SPEAKER_B] va bene, grazie mille. andiamo a verificare