No, chiedevo perché sono due cinema, forse più il Massimo, che hanno una programmazione molto particolare, c'è diversa rispetto.
Ok? Allora, facciamo un punto.
Ci faccio qualche domanda in piezo il tuo lavoro, che è saltato prima. Potendo ce ne rendresti amante fare il stesso lavoro?
Cos'altro vorresti insegnare, se non ispagnano per stranieri? No, mi piaceva insegnare italiano, essere in giografia alle me, e sicuro. Giografia? No, non la vorrei insegnare, però purtroppo c'era fica ritorne. Fatta la fiamme, sì. Piacerebbe molto. Quindi potendo scegliere e faresti questo lavoro? Sì. E nei fatti altro, in passato?
Se vuoi raccontare qualcuno, se ne vuoi citare qualcuno che non lo so, non so che ti ricorda qualche episodio, che è una fase della tua vita, così...
Ehm...
Cioè, il rapporto con le persone è strano, vero? Anch'io l'ho fatto.
una cosa che vorrei fare, si è cominciato a fare con le altre stranieri
Quindi insegnando da quasi tanto, immagino che tu avvi insegnato in tante realtà diverse, cioè io la faccio da molto meno tempo, però l'ho orato in tanti posti di lei.
Wow! Avrei il errore, non so dove mettere. No, ti metto.
Invezzo è contrario per me, sono più tranquilla con quelli di livello alto perché so che alla pengiome capiscono. Ok. Ciao.
e invece quelli di livello più basso a volte non so proprio, c'e' o il terrore che non capisca...
Bye bye!
Ma se non non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto, non mi sono detto.
Quindi il tuo, diciamo, target ideale sono gli adulti non scolarizzati, ok, ed è, diciamo, la categoria di persone qui insergni più spesso?
E' come una bambina d'olescentima che trovi.
Mm-hmm
e già duri a pensare
Invece però anche al centro intercù, nemmene, anche al centro interpulturate sono di livello basso nei corsi in cui stai lavorando tu.
Beh, è proprio diverso, anche in quel tipo di comunicazione diverso, in tipo di scambio diverso, sì, cioè del punto di vista emotivo, a volte sono più neutriqueli di livello alto, perché se non c'è una conferenzione molto profonda della lingua, poi di fatto ti concentri su quello più che…
Schritt 3 L'attività è molto forte Il tuo entroverso è un po' forte La tua annulità deve essere un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività Oggi è un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività E' un'attività che non è un'attività
Lui è il signore. Ok? Ultima cosa, è detto che ho fatto volontariato in Ozai, vuoi raccontarmi qualcosa di cosa fa Ozai a Torino? Per la bilanese.
Poi ho diretto curriculum, posso vedere? Sì.
va bene, grazie mille. andiamo a verificare