[SPEAKER_B] Non credo che per più avanti ci siano i problemi, non credo. Però come dicevo prima, la Bologna è la prima a cui vorrei essere via, fuori dai coglioni.
[SPEAKER_A] E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
[SPEAKER_B] È cambiato male di sicuro. No, perché? Bologna? Sì. Tante cose. Allora, è cambiata... Per spiegarlo è complicato. Però, tipo anche sul lavoro e i posti adesso... Allora, rispetto... Ti parlo, ad esempio, da quando anche c'è stata la pandemia. Sì. E tutto è diversamente... tutto è cambiato. Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_B] Allora, ad esempio il 2017 e il 2016, se vogliamo parlare, in quel momento era facile, si trovava al lavoro, era tutto diverso, era un'altra vita molto tranquilla, se volevi uscire, tante cose, no? Anche la gente era più tranquilla, adesso la gente è tutta schizzata, tutta esaurita, cioè, e poi per trovare lavoro anche se tu non hai conoscenza, sei nella merda, non c'è neanche, non puoi trovare anche dove lavorare, se non hai conoscenza sei già per strada. Specialmente se una persona che non è proprio, non ha la capacità magari di comunicare con la gente, se è una persona che non sa cosa vuole, se è una persona che non ha questa... Se è una persona che non ha la capacità, sei già una parbuona alla fine, e quindi tutto è cambiato. Poi Bologna, anche se ti sto spiegando, perché è cambiato, ti posso anche spiegare su tante cose, anche sul tipo se l'ha affitto, e ci sono tanti ristoranti che anche magari vorrebbero lavorare soltanto tra la famiglia, che vorrebbero lasciarli dipendenti di casa, tante cose. Anche l'affitto è adesso veramente inavvicinabile. Sì, sì. E poi dopo la pandemia, la gente di Bologna è veramente risata, preferirebbe lasciare chiuse le case che invece affittarli. Davvero? Sì. Cioè non vogliono affittare? Esatto, no. Io pensavo che era magari soltanto ai stranieri di non affittare, ma... Sì. E poi ho capito che anche gli italiani veramente stanno cercando, cioè è diventato un lavoro. È presente quando la mattina ti svegli per cercare di lavorare, per trovare, e adesso è diventato così anche per trovare le case. Davvero? Sì, sì. Cioè addirittura ci sono i biglietti scritti per strada, che cerco affitto a casa, mi chiamo Alex, mi chiamo Sandra, cioè... E quindi completamente tutto è cambiato.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Ora andiamo a lavorare.
[SPEAKER_A] Vogliono chitarra. Esatto, no.
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Cioè è diventato un lavoro.
[SPEAKER_A] Provare.
[SPEAKER_A] Hmm.
[SPEAKER_A] Però è anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone? È certo, è vero.
[SPEAKER_B] Allora, la gente tra di noi ha detto, io sinceramente da parte mia non ho questo terrorismo, non ho questa paura, quando vedo qualcuno che conosco saluto tranquillamente, però ho visto in altre persone che hanno questo spavento, hanno voglia, preferiscono nascondersi, preferiscono camminare da soli, isolati, perché secondo me è questo tutto.
[SPEAKER_A] Ed è una cosa che mi ha fatto capire che c'è un'altra cosa che mi ha fatto capire che c'è un'altra cosa che mi ha fatto capire che c'è un'altra cosa che mi ha fatto capire.
[SPEAKER_A] Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
[SPEAKER_B] di sicuro, questo è di sicuro, ma non credo che magari lo pensi solo io, ma la penso anche sinceramente, non dico il 100%, ma il 80% delle persone lo pensano.
[SPEAKER_A] E pronti?
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Sì, no no.
[SPEAKER_B] Sì, no no, c'è per caso di Dio, c'è Bologna, io Bologna l'amo tanto e l'amiro veramente per sempre, davvero. Mi ha dato da mangiare, mi ha conosciuto, mi ha fatto conoscere tanta gente positiva, negativa, delle persone belle, brutte. Alla fine sempre anche conoscere le persone brutte ti insegna tante cose e sempre positività alla fine. Quindi Bologna sarà sempre nel mio cuore, ti giuro, anche se io dico magari di cambiare la città, ma Bologna è Bologna.
[SPEAKER_A] Mm-hmm.
[SPEAKER_A] Quindi Bologna.
[SPEAKER_A] Sì. Invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
[SPEAKER_B] Oh mio Dio!
[SPEAKER_B] Ah, il Piazza Maggio come si chiama? Quello aiutami? Il Piazza Maggio è quello aiuto?
[SPEAKER_B] Allora, comunque, è presente la piazza maggiore? Sì.
[SPEAKER_A] si no no no va bene sì sì sì allora
[SPEAKER_B] Sì, allora, Piazza Maggiore ho un ricordo che è veramente nel 2019.
[SPEAKER_B] Ah, va bene.
[SPEAKER_B] Non voglio neanche parlare, va bene. Comunque ho un ricordo molto, anche in questo momento è diventato molto triste, però è un ricordo che me lo porterò sempre nel mio cuore. In quel momento è stato tutto bello e adesso si è trasformato al contrario.
[SPEAKER_A] Sì, no dimmi, dimmi, invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di manutenzione magari, cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Questo sì.
[SPEAKER_B] Sì, le vedi molto abbandonate, molto triste, vuoto, lo sai. Non è come una volta che venivano i turisti, tutti pieni, lo sai. Adesso tutto è diverso, è un po' vuoto.
[SPEAKER_A] però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più di turisti e quindi anche la città pensa magari più o meno però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a san giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico quando vai a san giovanni invece
[SPEAKER_B] al 1°
[SPEAKER_B] Così sì, certo.
[SPEAKER_B] Grazie a tutti.
[SPEAKER_B] Ah, quando vado a San Giovanni invece vedo i miei miei nonni, i miei vecchi.
[SPEAKER_A] Eh...
[SPEAKER_B] Oddio, è tutto diverso, mannaggia Dio.
[SPEAKER_A] no vabbè invece per quanto riguarda San Luca perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca San Luca è San Luca San Luca è
[SPEAKER_B] San Luca è un posto un po' romantico, lo sai, specialmente quando è...
[SPEAKER_B] San Luca, quando una persona che magari sei innamorata, poi la sera quando vai lì nelle colline, San Luca è San Luca.
[SPEAKER_A] San Luca è San Luca. Però mi avevi detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
[SPEAKER_B] San Luca è sempre là, non cambia niente, perché tutti vanno alla fine, cioè è sempre desiderata magari da tutti, vanno tutti là. Sì, sì. E quindi ci sono tutti, tutte verde, bellissimo. Ci sono delle vite là che rimani senza parole.
[SPEAKER_A] Chissà se un giorno avrò 20 anni.
[SPEAKER_B] Se lo gratta vinci, compra una villa là.
[SPEAKER_A] È una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
[SPEAKER_B] Mamma mia guarda.
[SPEAKER_A] E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Quando non lavori?
[SPEAKER_B] Allora, quando non lavoro?
[SPEAKER_B] Quando lavoro, faccio una camminata con le mie amiche, si fa un po' di camminata. Poi a Bologna c'è un po' di sole, si fa l'adrettivo. Non tutti i giorni, se no il sole...
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] No, no, si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
[SPEAKER_B] E si fa qualche shopping, se non si compra anche si fa un girattino, sai.
[SPEAKER_A] Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
[SPEAKER_B] Allora, l'unico posto che mi piace è lì, a Zanarini. In che zona è? Piazza Maggiore, più avanti. Lì mi piacerebbe anche andare tutti i giorni, però lì vai spesso e dipende un po' da chi vai alla fine.
[SPEAKER_A] Grazie.
[SPEAKER_A] Non ti mai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, lì è carino.
[SPEAKER_B] No, se non è vero poi a parte che poi finisce chiude lo hot
[SPEAKER_A] Beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
[SPEAKER_B] No, sincero, allora, adesso per andare a ballare.
[SPEAKER_A] Allora è complicato. Però non lo so, magari prima...
[SPEAKER_B] Prima si andava a ballare, al Matis, c'è anche un posto molto bello, in via Rivadreno, un posto molto particolare dove si fanno eventi privati, si chiama Palazzo degli Uri, che è un posto molto bello.
[SPEAKER_A] matisse
[SPEAKER_A] Ciao
[SPEAKER_A] Lì andavo. Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
[SPEAKER_B] Sì, si possono fare, da quando è successo ci sono dei privati, sì, ci vado. No, magari al mese, due volte andiamo là, a questo posto.
[SPEAKER_A] Sì.
[SPEAKER_A] Grazie.