E invece per quanto riguarda proprio la città in generale, secondo te in questi anni o comunque da quando sei arrivata, da quando ti sei trasferita a Bologna, è cambiata in bene, è cambiata in male? È cambiata in male di sicuro. No, perché?
Grazie.
Grazie.
Ciao
Ora andiamo a lavorare.
Vogliono chitarra. Esatto, no.
Ciao
Cioè è diventato un lavoro.
Provare.
Hmm.
Però è anche, non so, magari a livello di persone che incontri, insomma, hai notato anche qui qualcosa che è cambiato nelle persone? È certo, è vero.
Ed è una cosa che mi ha fatto capire che c'è un'altra cosa che mi ha fatto capire che c'è un'altra cosa che mi ha fatto capire che c'è un'altra cosa che mi ha fatto capire.
Quindi è la pandemia che ha cambiato un po'. Questo è di sicuro.
E pronti?
Grazie.
Quello che sto pensando io alla fine. Però in generale diciamo che comunque sei contenta della della città. Sì, no no.
Mm-hmm.
Quindi Bologna.
Sì. Invece per quanto riguarda i portici, visto che sono una parte della città in pratica, cioè tu parli di Bologna parli anche di portici, ti viene in mente qualcosa, c'è qualche storia, qualche cosa che ti è successa sia bella che brutta legata ai portici? Non lo so.
si no no no va bene sì sì sì allora
Sì, no dimmi, dimmi, invece secondo te, sempre parlando dei portici, sono cambiati negli ultimi anni, non so anche a livello di manutenzione magari, cioè li vedi più lasciati lì un po' abbandonati oppure c'è molta più cura? Questo sì.
però col fatto che li hanno messi nel patrimonio dell'unesco adesso magari attirano un pochino più di turisti e quindi anche la città pensa magari più o meno però tipo anche quando vai nelle altre città o comunque anche a san giovanni per andare a trovare tua sorella ti fa effetto non vedere i portici perché magari a bologna sei sempre abituata a passare sotto i portici quindi è una cosa che ti entra in automatico quando vai a san giovanni invece
Eh...
no vabbè invece per quanto riguarda San Luca perché mi avevi detto prima che sei andata a San Luca San Luca è San Luca San Luca è
San Luca è San Luca. Però mi avevi detto che hai fatto la camminata verso San Luca. Sì, sembra una mia vita.
Chissà se un giorno avrò 20 anni.
È una bella vista comunque su Bologna, sei più vicino a San Luca senza fare tutta quella fatica.
E invece durante il tuo tempo libero che cosa fai? Quando non lavori?
Grazie.
No, no, si rimane zero. Sotto i portici, l'aperitivo. Esattamente.
Che posti preferisci anche per andare a fare l'aperitivo? Cioè dove vai di solito?
Grazie.
Non ti mai alla fine. Però visto che tu lavori come cameriera, quindi hai i due orari dei pasti, quindi anche la sera magari finisci tardi, di solito ci vai al pomeriggio, no? Beh, certo, lì è carino.
Beh sì sì sì no ma dico non solo lì però anche non so magari vai a ballare da qualche parte
Allora è complicato. Però non lo so, magari prima...
matisse
Ciao
Lì andavo. Ma adesso da quando è successa la pandemia? Adesso...
Sì.
Grazie.