Ma che meraviglia...  بدuto ! mmm È che sai qual'è il rengitietà che stai insegnando. grazie.  Buon appetito!  E niente a parte da qui... Questa pavera.    comeorina? comeorina? perché? ho detto sì però sape che ci prendiamo 60 euro a pambino retta mentile! me prendo 40, ti prendo i 20   vado io mi andando a metterci lagfuori magari mancava l'orso che è la rocca e allora lasciamo un bigano     Trasfettando la volta.  Da collective ought I laugh.  Ciao paio del Daffanello  Devo dare il presidente di Regione affiliato al... Al parcito. No. Siamo, vi avevo chiesto «il cristiano e poi presidente di Regione». Io per esempio sto nella stasia, non si fa l'asta di questa con le ponte, per dire il video di Italia. rigiurò su queste cose sono meno informate         Nella!   Liu Aung   comunque perchè sta un alcol dentro? Pia? cosa?    Ho detto, quattro stere, esci con noi. figurediante ne ne era. allora non si è proprio com'è  Non stai tutta la precedenza. Ah, si, ma adesso si è stato il metodo di lezione. E prima l'ha contatta, poi si è trovata un altro, l'ha detto, ti faccio terra bruciata se continuano. Pesavato non lo sai? No aspetta, cosa se non l'ha detto? Eh non so bene perché me l'ha raccontata un po' di cosa così. Ma ieri. No, me l'ha gusto più enine. Giovanni  Poi, tipo, due giorni prima di stavere Croviana, amici torniamo insieme… Eh, poi si è messo con un'altra. Vi ha messo con un'altra. Dai, è una cosa umanissima che ti va dentro, Firo, vi devi la storia, questo è un tipo, si sa deve di fastidio, sai? Vi vediamo un po'.   L'acan tu nella sulla tua moruso... crea un po' bambina, si amò un po' il tamponano  No, no, ehm, mi trovo molto bello. Ho tenuto molto bello carino. Cioè ogni volta che parlo, la vorrei si abbracciare! E' carino! Per tutto il chi.  Facco un ezeugo anche la mamma e il padre Amo ai paesi che sono totalmente differenti da quello del padre e così mucro, zitto, fermate Vabbè vado al paese L'ongia un giorno vennero a mare e amamo il padre  Comunque si picchiano sulli 2. L'hacchino? Eh, picchiano in bagnino, lo si... Che cosa? Quei buon! degli clienti Ah, pensavo loro, pensavo il g...   l'ho visto non c'ho avuto un contatti però lo conosco l'ho visto anche perché la sua comitiva quando scende e tipo l'excro  Si lo sa, ha lo sano mi ha detto ma... L'afina hanno apparato sono amiche Io non ce la farei mai perché sono psicolabile io staremo... non si è fatta il max fino a un sonno Il momento finanza, puorché si torna a lasciarsi comunque da poco, capito. Gio no e si però è brutto perché dico il pomeriggio stava con me ok si stava... poi la sera contattava ci vediamo se abbiamo parlato e si scopola  Io lo mi pare. Bellissimo da serie tv. L'ha chiamato, detto, vediamo, sciavvoglia, così. Stava facendo pure il video, perché mi diceva però lui poi si è nascosto, io lo fice a lancere. Stavano nel per, sarebbe di se me ne dire qualcosa di cos'è, mi dice, no, di cosa è a chiudere, facciamo, di che vuoi parlare. ce ne vuole dirvi di strince e palle non stridio sull'uoricocele résouda E' una c***a, e' tutto un'una quarazza che c'ha fui, da brava ragazza, gentile, carimpo, non famosi...  ab Britannia che se le diceva che era Blum  Mu letta! Mu letta? E' praticamente si, si che vi è chiuso. E poi non si è mai capito quale c***o ti poterai iscr.. cos'è? no no ma quale acqua Faccio un colore. Ti conghi mi sono f peurla. pなんです poi c'era musica, tecnica con tecnologia, stella con l'alusion, flora la natura L'hanno riadattato, è bruttissimo! Sì, ci hanno fatto tipo... Moderno! Moderno! Brutto! C'hanno quegli polpacci torso...   se te lo guabe te lo stai ragnaio le ginocchia stritte guarda il nostro raccetto da manc millennio, la del centro di città consciousness  È flora! che perrivà dopo però  un po' con l'ampli blu C'era uno set in pie!    Ma servizio che n'entendi per stare messo a cì?    e poi è pieno che andrà. Ma tutti questi così quadriti. fissi un c'è, d'è non? come il grammaticalmente strutturo catanello da bradolci di Coriglia Così, è di che levano E che mag sensore! Crocchichi che impastano ah, eccooi è vero? è vero che basta lo ha detto che trattavo fa lo schifissimo panini dolceveri sop.. Panini  grossi Ma è una vita che non vado dal cinese Ma dal giapponese o dal cinese? Dal giapponese Non era la lira  Nihou.  Ti giuro e te, fratti, sono più che grammatiche al mio rischio! è un po' piu' piu' piu' piu' piu' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU' PIU'  era uno dei chinesi che buoni che abbia mai assaggiato