[00:00:06.83] No.
[00:00:11.71] No.
[00:00:19.39] neanche un collega che ci ha lavorato ma non me ne ha parlato un po ma non ho non sono mai stata so che una volta hanno passato un film porno per errore ma non
[00:00:35.82] No, perché non essendoci mai andata sono quelle notizie che vengono fuori per questo motivo qua.
[00:00:57.44] I portici sono una cosa spettacolare di Bologna, camminare sotto i portici è quasi una bestemmia dire camminiamo in mezzo alla strada quando ci sono i portici perché ti portano ovunque, probabilmente puoi volire questo portici, però parti dal centro, arrivi fino al menoncello, arrivi a San Luca, per me è veramente anche questo un plus di Bologna sicuramente, oltre le torri che dicevamo prima anche i portici.
[00:01:39.61] Torniamo al discorso di prima che essendo diventate una grande metropoli ed essendoci tante persone, tante teste sbagliate, sono ridotti non proprio bene, vengono usati un po' come bagni. Sono contenta che si vogliano invece mettere a posto perché c'è l'iniziativa di riportarli al loro arbore. Grazie
[00:02:17.85] Appunto.
[00:02:23.97] Una minazza che c'era sempre era, mi pare, Luca con la fatta al contrario. C'era sempre sto pa' che scriveva sta roba. Sì, guarda, ma dappertutto la scriveva. E ricordo che a noi davamo fastidio da matti leggerlo, perché era... Ma come i lucchetti. Un'altra roba che non... Cioè vai a deturpare una roba perché devi mettere un lucchetto... Non li capisco. Quelli degli innamorati? Sì. L'altro poi vi lascio.
[00:03:09.15] Grazie.
[00:03:12.35] Stavo pensando, dici in generale, sul vortici.
[00:03:29.85] No, perciò...
[00:03:34.56] A San Luca, ti ripeto, quando ero piccola che abitavo lì, noi eravamo sempre al Meloncello, avevamo come punto di riferimento la gelateria che è proprio di fronte allo stadio, quindi noi tutti i pomeriggi stavamo lì, poi andavamo su a San Luca, non sempre perché ovviamente è fatica, non è proprio... E poi noi abbiamo a Bologna, se passo l'esame vado su a San Luca a piedi, quindi se fai questo vado su a San Luca a piedi, quindi tante volte credo noi, tutti noi di Bologna l'abbiamo fatto a San Luca per ringraziare di aver avuto un bel voto a scuola, qualcosa che ci è andato bene, io qualche volta l'ho fatta per... Poi ho smesso perché era troppa fatica, quindi ho detto non ne vale la pena, studio piuttosto che... Che chiedere, poi doveva andare a San Luca. Va bene. La San Luca è veramente emozionante, perché quando arrivi su e vedi tutta Bologna ti apre proprio il cuore e un'altra cosa che ti diranno tutti i bolognesi, quando fanno dei viaggi, tornano in autostrada, quando vedono San Luca sanno che sono arrivati a casa, si vede sempre dappertutto e tu dici, ah c'è San Luca, sono a casa, torni a casa.
[00:04:54.21] si dalla finestra della camera pensa che non ci avevo mai fatto caso un paio d'anni fa è venuta una collega è andata alla finestra guarda ma si vede San Luca da qua ma cosa dici? è andata alla finestra e si vede veramente San Luca però e da lì so che ci vede San Luca
[00:05:19.76] In questo momento lavoro in un'operatrice di call center.
[00:05:25.74] Dal 99, ottobre 99.
[00:05:31.78] No, prima di questo ho lavorato per due anni al Nefid, in centro, quando ti dicevo che giravo in centro era perché lavoravo lì, uscita dalla scuola sono andata subito a lavorare al Nefid e poi dopo un anno e mezzo, due anni sono andata in Vodafone, quindi ho sempre fatto questo.
[00:05:51.79] Diciamo che io sono una persona che non ama tanto i cambiamenti, quindi la paura di affrontare un cambiamento del genere così grande ti direi no. Poi è chiaro che se c'è la necessità, come al momento dopo un po' non è qui, per carità niente di male lavorare, però...
[00:06:16.31] Quando questo è andato in mano mi sono resa conto che ho fatto bene a farlo, nonostante avessi paura comunque, per un anno e mezzo conoscevi tutti, sapevi il lavoro e quindi ogni tanto ci vuole un po' di coraggio per fare le cose, cosa che io non ho di base, però diciamo che adesso no, adesso sto bene dove sto.
[00:06:48.27] Sì, per me sì. È anche vero che sia di persone proprio bolognesi non è che ne abbia trovate tantissime. In Bologna c'è stata l'ondata dei padovani, poi c'è stata l'ondata dei milanesi, poi c'è stata l'ondata dei napoletani, dei romani c'era anche. Quindi insomma sono stati un po' tutti di Bologna veramente le colti sulla dita di una mano nonostante si è aperto un coltello della Bologna.
[00:07:29.02] Bologna? Sì, sì, sì, nonostante Bologna sia una città molto cara, c'è poco da nasconderci, quindi probabilmente lo stipendio che tu hai in Bologna rapportato in un'altra città magari ti fa fare delle robe diverse, maggiori rispetto a quelle che ti puoi permettere a Bologna, però Bologna sì, è Bologna, Bologna.
[00:08:03.08] In questo momento no, ne ho fatta tanta ma adesso no.
[00:08:09.78] Ho iniziato col nuoto quando si fa da piccoli, poi ho giocato al softball per quasi 4-5 anni, però non era il mio sport, era troppo noioso. Ho cominciato a giocare a palla a mano e è stato uno sport meraviglioso che avrei continuato a fare per tutta la vita. Poi dopo smesso la palla a mano lo facevo proprio in una squadra, quindi andavamo a giocare fuori, facevamo i tornei. Poi mi hanno chiamato a giocare a calcetto, ho fatto qualche anno di calcetto, ho provato a giocare, a allenarmi, a fare il provino nel Bologna femminile di calcio. Io ero piccola, vedevo tutte queste donne grandi che giocavano, che tiravano pallonate assurde, mi sono un po' spaventata. Non sono più tornata. E basta, quindi ti dico softball, palla a mano e calcetto a livello proprio sportivo nelle varie società. Poi adesso che sono un po' più grande ho fatto zumba.
[00:09:20.11] però anche lì poi dopo ho smesso perché la coordinazione non era proprio il mio punto di forza e basta poi dopo da lì
[00:09:37.39] Sicuramente un ristorante, un bar per un aperitivo o un ristorante. Non disdegnerei neanche di andare a fare una serata in discoteca, se ti do di la verità. Però poi bisogna rendersi conto che dopo un po' quando si passa l'età diventa anche difficile fare una cosa così. E' vero che ci sono i posti, Nuova Luna per esempio è un posto dove si potrebbe andare, però si deve avere anche la compagnia per fare una cosa così, perché la devi fare in balotta per divertirsi.
[00:10:19.44] o comunque un paio di volte alla settimana
[00:10:26.77] di inverno diciamo che facciamo una media un po' più bassa perché quando sei a casa il calduccio che devi prendere uscire manca la voglia manca la voglia quindi diciamo che due la media perché magari d'estate vai a fare l'aperitivo vai fuori a cena quindi una media di due volte alla settimana però sì
[00:10:50.66] Da giovane, io sono ancora giovane, da giovane cosa facevamo? Eravamo sempre con la squadra, perché avendo fatto sempre sport, poi dopo quando entri in una squadra diventi una famiglia anche lì, quindi noi facevamo l'allenamento, poi uscivamo, andavamo a giocare e poi andavamo a mangiare, facevamo la trasferta, poi tornavamo, andavamo a bere qualcosa, e facevamo due allenamenti alla settimana più la partita, quindi eravamo sempre tutti insieme, e poi avevamo un ritrovo che era quando giocavo a softball, vicino a San Lato avevamo il Falchi, che è il campo da baseball dove giocavano i ragazzi, e noi ci trovavamo sempre lì. Tutte le sere eravamo lì al Falchi a parlare, chiacchierare, facevamo anche serate così.
[00:11:51.60] Musica prettamente italiana e diciamo in questo momento particolare ho i pinguini tattici nucleari che sono una droga, mi piace da morire. Ma sono di Bologna loro? No, no, no, lui è di Bergamo mi pare, ma li ho sentiti per caso, poi dopo la figlia di una mia amica, le piacciono da matti, allora io le ho detto vai ti porto al concerto se vengono a Bologna, fatalità vengo a Bologna a maggio, allora la porto al concerto e adesso devo studiare. I testi? I testi, certo. E poi un'altra che mi piace tantissimo a cui andrò al concerto a gennaio è la Cosini. Adesso c'è la Cosini, ma l'italiana mi piace quasi tutta, sono stata di recente al concerto di Max Pettali, che mi è piaciuto tantissimo, Ligabue, Vasco Rossi, tutti quelli italiani, la straniera no.
[00:13:07.81] Una lieve passione che ho, non so se l'hai capito da prima, da quando ero bambina col poster.
[00:13:22.77] Allora, tifo per l'Inter, mia mamma tifa per l'Inter, mio fratello tifa per l'Inter, mio papà è Gobbo, è Juventino. I miei sono separati, non so se è un caso, ma forse per quello. Allora, io credo di tifare Inter per mia mamma. Mia mamma mi dice che lei tifava Inter quando era giovane, poi dopo ha smesso quando siamo nati io e mio fratello e sono stata io che mi sono affezionata all'Inter e lei allora è ritornata. Però su questo non so se è ben così. Comunque io ho iniziato perché ero innamorata persa di un calciatore. C'è un aneddoto se vuoi. Nicola Berti. Una volta, allora, noi prendiamo un cane, mia nonna regala a mio fratello un cagnolino e me ne dovevo occupare anch'io, però il cagnolino era di mio fratello, allora io ero arrabbiata di sta cosa, ho detto vabbè, o lo chiamiamo come voglio io o io non aiuto. Vabbè, come lo vuoi chiamare? Nicola. Da chi? Da Nicola Berti. Allora una volta arriva l'Inter a giocare a Bologna e andiamo con mia mamma e degli altri all'albergo dove c'erano i calciatori. Io e un'altra ragazzina, che eravamo piccole, avevamo avuto 16-17 anni, entriamo, ci fanno entrare per andare a vedere i giocatori. Arriva Nicola Berti. Io tutta emozionata, non riuscivo a parlare. Mia mamma lo saluta, la prima roba che gli dice è, sai che abbiamo un cane che si chiama come te? No, vabbè, mamma. Sono morta in quel momento, anche lui forse. E poi da lì è nata la nostra passione, perché come ti dicevo non siamo mai usciti tanto come famiglia, però quando c'era l'Inter è il momento in cui siamo tutti insieme, ci guardavamo la partita tutti insieme. Adesso che siamo in tre case diverse, non siamo insieme fisicamente, ma siamo insieme col telefono, ce la commentiamo, è quindi un modo un po' di stare uniti comunque come famiglia.
[00:15:25.84] Per tanti anni abbiamo avuto l'abbonamento a Milano, andavamo col pullman, partivamo, è bellissimo lo stadio, bellissimo, però è faticoso perché devi partire prima, pensa che noi eravamo in curva e allora in curva tu non puoi andare dal capo ultimo e dire guarda quello è il mio posto, quindi tu arrivavi in curva e dove ti siedi, trovi posto, stai, ma devi arrivare prima perché ovviamente appena si tu non trovi posto, quindi partivamo a degli orari a ceppo, c'era la partita alle 8 e mezza di sera, tu partivi alle 10 da mattina, entravi allo stadio alle 3 del pomeriggio, quindi col freddo l'era, però allora non c'era ancora la tv, cioè c'era la tv ma non era come adesso che la vedi tutte dove vuoi, e quindi andavi, adesso stai comodo sul divano col tuo plaid e te la guardi, quindi direi adesso come adesso a casa. Va bene. Poi magari ogni tanto andare allo stadio è sempre bello perché...
[00:16:30.32] I film sì molto, il cinema no, è troppo alto il rumore, se ho uno davanti alto mi nervosisco, uno che parla mi nervosi, io sto a casa mia a vedere i miei film, la mia tv, stoppo quando voglio.
[00:16:49.71] Prettamente guardo serie tv, non guardo programmi di nessun tipo, guardavo X Factor gli anni passati ma adesso non lo guardo neanche più, però serie tv sì, sono un'apatita di serie tv.
[00:17:09.93] Diciamo che evito l'horror sicuramente, evito il troppo thriller perché c'è già ansia nella vita e ho bisogno di robe tranquille. Adesso sto vedendo The Big Bang Theory che non avevo mai visto e lo adoro.
[00:17:35.87] Ma diciamo che quasi tutte le sere se non esco io guardo la tv, sì sì.
[00:17:47.80] Sì, perché diciamo che lavorando poi quelle 6-7 ore ti occupa un po' la giornata, o il cane, come dicevamo prima, porta via il sistema, casa, cucina, sempre la sera. Magari c'è una mezz'oretta pomeriggio che mi metto e mi guardo, però la sera sicuramente è il momento di relax in cui guardo la tv.
[00:18:13.95] È stato un piacere.