Insomma, avevano proprio loro una loro tipografia.
E' anche la nuova indutta.
Hanno chiuso proprio... Ma i materiali tipografi non sono finiti? Non ne ho idea. Adesso lei si informa, mi scrive una mail. Va bene. Si informa dall'azienda e dice che il Tinti è un appassionato della tipografia, vuole sapere dove sono finite le sue materiali. Va bene, gliele chiederò. Se sono in un magazzino...
Sommarra.
40 anni fa
Vessi in foro, magari le dicono che l'hanno messa in una casa di campagna, sono materiali importanti. Quindi il tipografo, in origine al tipografo, il povero tipografo che doveva stampare il libro e andare a portarlo. Anche perché quando il diritto di stampa nasce, lei non lo sa, ma nasce intorno al XVI secolo in Francia, gli editori non c'erano ancora. Sì, no, certo, c'erano i tipografi. E oggi invece aspetta l'editore e oggi si chiama Deposito Legale.
di tipografia, di bibliografia internazionale.
Puoi anche prendere il manuale e sfogliarlo.
brava
Mi piacerebbe.
Giusto, purchè siano stampate e pubblicate in tanti paesi diversi. Cina, dove si stampa cinese, oltre che in Cina? Shanghain, che non è in Cina.
No, è stata riassorbita. Era a Taiwan forse.
Anche lei è stata assorbita da Cina? Sì, sì. Beh, forse magari, non so, in India si stampa pure cinese. Sì.
Corea del Nord esempio di bibliografia invece locale
Ho perso una pipa in strada.
Brava, molto brava. Ultima domanda, Guerrini spiega agli studenti universitari la biblioteca e spiega la differenza tra il catalogo tradizionale e l'OPAC, quali sono i suoi vantaggi e anche i suoi limiti.
Grazie a tutti.
Va resistente. Va resistente, sì.
Rispetto al catalogo tradizionale che era per lo più un catalogo a schede mobili lasciando perdere i cataloghi a volume, qual è il vantaggio dell'Opac?
Grazie a tutti.
Per due motivi. Primo perché così capisci la differenza tra OPA e catalogo tradizionale. Secondo perché è un po' più finalizzato a superare l'esame di bibliografia, quindi ha un valore meno importante. Invece è molto importante perché soltanto una minima parte delle notizie bibliografiche sono oggi consultabili attraverso l'OPA. Certo.
Autori dell'Ottocento che siano stati tradotti in Italia, autori cinesi dell'Ottocento che siano stati tradotti in Italia non ce ne sono.
Non li trova nelle banche dati, li trova nei cataloghi a schede.
Già credo che poi la letteratura, cioè i testi che hanno a che fare con altre lingue, non sono mica tanto trattati nei cannelli opachi.
Un grande limite questo dell'opaco.
Grazie.
Per cercare bibliografie e per cercare testi. Va bene, sono contento e le do tre.
Non le do la loda per la questione del...
No, no, c'è la questione della numerazione dei periodici, perché lei non lo sapeva, su quella che devo dire non lo sapeva.
e anche per la sua nesta, insomma.
Perché no, mi ha fatto l'intervento delle bibliografie locali passando dalla prospettiva della storia della bibliografia che mi è piaciuto molto, quindi la volevo dare ma poi ho ripensato.
Allora le chiedo la sua password senza digitare un video però. Ok. Aspetta che ho anche qua, ecco. Vado? Sì.