[SPEAKER_A] e tutto è inglobato dentro alla... ok e diventato un grosso consorzio quindi noi, io che ho guidato per 3 anni solo a Bologna dopo quel punto dovevo guidare anche andare a Vignola andare a Salsomarconi che invece per 3 anni fino a Tino io guidavo nell'interno di Bologna solo, basta
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
[SPEAKER_A] quando sono entrato io era solo Bologna, poi c'erano tutte le altre aziende private lasciati Gattiani, Nardi, Ciani, Giuliani, tutte quelli che ognuno aveva una zona, un ramo della città esterna, nel 1975 è diventato un consorzio grosso che hanno inglobato tutte queste aziende hanno preso dentro 75 hanno inglobato tutto è stata un'operazione grosso perché hanno dovuto, se volevi accettare prendere tutto dovevi accettare quello che avevano loro loro c'erano Giuliani e Nardi che aveva tre o quattro dipendenti, Ciani ne aveva due allora lì uno era due padroncini e l'altro era un autista, loro i due padroncini si erano andati la qualifica di come si dice di... siamo si erano andati delle qualifiche che alla fine l'azienda dovute assumerlo con quelle qualifiche, avevano dei masi bruttissimi tutti originati vecchi che hanno dovuto pagare come fossero, non dico masi nuovi ma se voi compri voi la mia azienda io voglio così e tutti hanno contratato al meglio per riuscire a vendere l'azienda al meglio, capite? poi sono stati tutti assunti anche quelli privati sono stati tutti che voleva essere veniva assunto dalla nuova azienda che si chiamavati
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] sarebbe più.
[SPEAKER_A] Per un consorzo di trasporti che riprendeva tutta la periferia di Bologna e Bologna diciamo.
[SPEAKER_B] e quindi per l'el cambiamento nel passaggio è stato che
[SPEAKER_A] Ma il passaggio è stato molto molto drastico perché eravo io lavorando a Bologna, andavo in velocità di 20-30 km ora, dovendo andare a Sassu Marconi, non so, a Gelato, a San Giovanni in Persiceto, andare in 60-70 allora per me era una cosa impensabile perché non avevi mai guidato un mezzo quella velocità, quindi le prime volte mi ricordo che arrivo giù a San Pietro in Casale con 30 minuti di ritardo. Io andavo piano, poi passo, non passo perché incontro fare un passaggio di 30 l'ora, incontro fare un passaggio di 70 l'ora, 60, 70, 80, poi piano, piano ti abitui però anche lì è stato un momento un po' di criticità, poi dopo ti passe, buona lì.
[SPEAKER_B] e essi
[SPEAKER_B] e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
[SPEAKER_A] Io sono andato in pensione nel 2004 che era ancora, però non so dire da quanto è nata, sinceramente.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] vede che avete qualcosa poi? perché se già l'avevo unificato un po' tutto io...
[SPEAKER_A] perché se già l'ho...
[SPEAKER_A] è cambiato nel senso che questo che è cambiato da quando sono arrivata la tana, diciamo così
[SPEAKER_A] quindi già primo consorzio ATC consorzio
[SPEAKER_A] Queste miglioromani paro perché...
[SPEAKER_A] quindi vuol dire che lei vede per esempio sul treno che va da Bologna a Porretta sono delle linee che vanno fuori Bologna a modi di treni che lei trova fer ferrovia Emilia Romagna e
[SPEAKER_B] In realtà no, tutti i paesi...
[SPEAKER_B] Hai vero però gli ho visti?
[SPEAKER_A] Allora, lì c'è tutto un giro di una macchinazione perché la fè gestisse il personale, la fè gestisse le infrastrutture che sarebbero i dinari, insomma tutti i cordi interni poi io prendo una traccia, una traccia vuol dire prendere un pezzo di linea e quella la faccio io come anche l'FS quello che non capito io si sono divise, si sono sisse, l'FS chi voleva fare servizio nelle miglia romagna diventava fermo, ferrovia e miglia romagna, chi voleva rimanere l'ambito dell'FS e del rimaneva di là quindi c'è stato anche lì del personale che hanno fatto hanno sfatti delle scelte diciamo così rimanendo da una parte o dall'altra, chi voleva rimanere nelle miglia romagna fa un servizio nel territorio delle miglia romagna, chi invece rimaneva sotto alle vecchie fs che adesso non so come si chiameranno non ne nuove anche quelle vuol dire che tu diciamo lavoro in tutta Italia, parti da Bologna arrivi a Torino poi dormi l'altro, a Torino torni a partire alla mattina da Via de Bologna insomma, noi invece abbiamo delle tratti più corte quindi tratti che magari solo qualche tratta lunga che stai fuori Bologna ma del resto torni sempre a casa
[SPEAKER_B] Comodo anche?
[SPEAKER_A] Sì, anche più come se fosse una caffamiglia. Sì.
[SPEAKER_B] Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
[SPEAKER_A] Sì, sì, sì, poi dopo è una cosa un po' più, diciamo, più, sei più vicino a casa, sei più più più insomma. Poi adesso tutte queste evoluzioni qualsiasi, tutte queste scatte le cinesi che fai fatica a capire. Lei pensi che la... c'ha delle quote alla seta che è l'azienda transporti di Modena. Ha delle quote a Parma, delle quote in Emilia Romani, Arimini, che non so che cavolo voglia dire, nel senso che hanno preso dei pezzi di linea, dei pezzi di cosa che magari si scambia nel nostro servizio. Questo non l'ho ancora capito, perché ha fatto tutti questi pezzettini, questo spessatino che uno prende un pezzo, un pezzo qui, un pezzo qua. Non lo so perché questo... mi è... da quando sono dato in pensione, mi piace sempre, sto sempre attento, vengo qua al circolo, tre volte alla settimana, al pomeriggio, tenere dietro alla sezione dei settori, in più ero responsabile della struttura qua, che quando c'era qualche lavoro da fare o se c'era chiamare elettricista, fontaniere, insomma, quelle poche cose che si parli e facevo il resto, chiamavo l'azienda che facevano... Ma il circolo qua c'era tanto? Dunque il circolo c'è stato da tanto, il circolo all'inizio prima che io entrasse in azienda era in San Vitale, poi nel 72 quando sono entrato già da due, tre anni era qui via al 6 di fronte. Ok. Poi siamo trasferiti qui nel... no, si ricorda. Insomma ci siamo trasferiti qua, che il comune ci ha dato questo spazio, sotto c'era la mensa, che poi era gestita da privati, che poi è durata fino al 2000... già nel 2001, 2002 non esisteva più, perché non c'erano più enormi geni che là sotto e dopo ci hanno... in ho ci aveva andato dei buoni, che potevamo andare a mangiare olba sotto qui in Ugo Bassi o in autostazione o in Ferovia. Noi aggiungevamo un euro e 50 e l'azienda metteva fuori 7 euro, 6 euro, insomma, è un buono pasto, diciamo.
[SPEAKER_B] Bacci di tango
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_B] Quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause?
[SPEAKER_A] Per le pause, in più per, diciamo, così a volare il tempo libero dei dipendenti, provare di programmare il tempo libero, visto che è un lavoro, diciamo, cioè il nostro, avendo i turni, avendo queste cose, non è che puoi fare tutte le cose che facevi prima, quindi sei legato a certe cose, quindi noi cerchiamo di organizzare il circo, cerchiamo di organizzare il tempo libero dei dipendenti, perché anche l'azienda dà lo 0,50 per mille al circolo.
[SPEAKER_B] ok
[SPEAKER_A] Su tutto la montare dello stipendio che l'azienda dà dei soldi che l'azienda paga per i dipendenti, 1.050 per mille viene dato al circolo per programmare il tempo libro dei dipendenti.
[SPEAKER_B] Ok, e in che modo viene programmato? Cioè, di serbo...
[SPEAKER_A] Io adesso sono fatto un agito con 55 persone in dicembre, sono andato suo passo tonale siare con 55 persone, sono stati via cinque giorni, siamo così dipendenti, hanno tutto per partecipare a questa iniziativa. Ma che sono solo per dipendenti? No, anche panigliari e amici dipendenti che facciano pure tre asciensoci da circoluzione. Diciamo così poi, diciamo, organizziamo tutti gli anni, già due anni che non lo facciamo più, un corso di sì per ragazzi dagli 8 e 14 anni. Andiamo via con 45 e 50 bambini, siamo in 10 compagnatori, compreso due ragazze e andiamo a siare cinque giorni con i ragazzi scienzi genitori, facciamo le camere 4 o 5 bambini ogni camera e poi alla mattina ci assiamoli, prepariamoli, poi si parte via.
[SPEAKER_B] solo per i dipendenti
[SPEAKER_B] Ah certo
[SPEAKER_B] quindi lei com'è riprecato? perché adesso lei gestisce quindi lei com'ere perché adesso lei gestige giusticci
[SPEAKER_A] per il covid a mettere insieme i bambini e dormire, quattro bambini che non si conoscono a mettere insieme e quello là magari si sta poco bene, poi c'è il discorso che se si ammalo qualche bambino deve stare sui strutture dieci giorni in Longdowli come si chiama l'indio. Sì per isolamento. E quindi di pagare dieci giorni di alberio quindi era un problema. Speriamo di riprendere anche quest'altranno, fare questa cosa per i ragazzi. L'unica cosa che c'è il circolo è che si è rimasti solo anziani a tirare avanti il circolo. I giovani vengono qua, chiedono dove andiamo a siare, ho detto dai guarda io ho 72 anni, vieni ben qui con me che io ti passo la mano, ti hai delle idee migliori, delle idee più fresche magari che io sono un po' l'antica, non sono quelle poche idee che ho ma tu mi potresti vedere ah non ho tempo, non hanno tempo, io non lo so adesso. Io come facevo allora, quando facevamo anche fino a due anni fa, facevamo 6-7 iniziativa l'anno da dicembre arrivare a marzo, poi facevamo anche i corsi estivi per i ragazzi, per i ragazzi che li seguivamo d'inverno portare a siare, d'estate facevamo una settimana al mare, subito la settimana appena finivano le scuole, quest'anno finiscono il 7 mi sembra, quando finiscono le scuole, facevamo una settimana al mare per dar tempo ai genitori di organizzarsi per che dopo i figli ci arriverano caschi, quindi facevamo una settimana con questi ragazzi e andavamo in un villaggio turistico, lì c'era chi faceva tennis, che ognuno noi accompagnatori ci improvisavamo un po', uno faceva tennis, l'altro li portava al mare, l'altro andava in piscine, insomma, perché hanno tutti facciamo vogliamo fare le stesse cose, e così solo che due anni che non facciamo più niente per questo Covid, me l'ho detto.
[SPEAKER_B] della settinistra è idata.
[SPEAKER_B] Sì, per l'isolamento.
[SPEAKER_B] infatti
[SPEAKER_B] Io non lo so adesso.
[SPEAKER_B] That's it.
[SPEAKER_B] è per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se
[SPEAKER_A] che cose ci sono
[SPEAKER_A] un saltato di qua e là, tante cose, ma le metterà poi a posti qui, taglierà, cucirà
[SPEAKER_B] esatto esatto ma non va bene così è bello il discorso che esplorisca
[SPEAKER_A] Non so cosa c'è.
[SPEAKER_B] Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che iniziano a frequentare se solo.
[SPEAKER_A] No, io l'ho frequentato, diciamo per, diciamo i primi, io sono dal pensione 2004, meno 20 anni, quindi 15 anni, insomma io ho fatto, diciamo, i primi 10 anni di azienda, dal 72, dal 10 magio 72 arrivare all'80, 85, venivano che io frequentavo il circolo, ma non era attivo, poi mi hanno cominciato a tirare dentro, che mi piaceva siare, che ho preso il patentino dai struttori di C, quindi vieni dentro così, allora andava via con, allora la gente era un po' più, aveva bisogno di gente che l'accompagnasse, il senso che mi porti a siare, poi mi fai vedere, adesso invece la gente già svezzata per conto su una più bisogno, meno che non voglia perfezionarsi, allora quando arriva sul posto prende un maestro di cima, allora c'era proprio bisogno di una figura che portasse queste gente in montagna, perché era una cosa nuova, che poi tutto esplose con tomba, tomba, mi ricordo qua quando c'era un legare di tomba, c'era la gente che passava per la strada, mi vanno il televisore qua all'interno, possiamo lì dentro vedere il tomba, o se no quando c'era Pantani che andava in bicicletta, che siamo alle imprese che ha fatto, avevamo un televisore grande lì per i dipendenti, che per via la saletta dei dipendenti, che tutti possono entrare, guardare anche se non sono soggi del circolo, però possono entrare allo stesso, quindi passava per la strada, venivano dentro e vedevamo le imprese di Pantani, era un circolo molto attivo, adesso purtroppo con i giovani che non partecippano, c'è un pochi giovani che partecippano, pochissimo, non hanno tempo.
[SPEAKER_B] servire un po' di ricirco
[SPEAKER_A] Sì, anche i due nuove, ne abbiamo uno solo giovane, certo.
[SPEAKER_A] È l'unico che ha portato, è sposato, non ha figli, quindi ha del tempo già una certa età e lui ha portato delle innovazioni dentro il circolo, ha portato il Beach Tennis, ha portato, come si chiama, quello che si gioca di contro, si tira la palla che va bene da Sertuzzo, fuosce, non so. Insomma ha portato un po' di innovazione lui, ma sono pochi quelli che perdono del tempo venire qua al circolo a programmar qualcosa per loro, poi perché se si fa qualcosa si fa per loro e per i suoi familiari o per i suoi figli, comunque il circolo fa delle belle cose. C'è la borsa di studio per i ragazzi più bravi, diciamo tutti gli anni istituiti per questa borsa di studio, che viene fatta la premiazione qua, con i genitori e i figli, viene dato un soldino, qualcosa insomma. Sì, sì, sì, ma per i vari gradi distruzioni, fino all'università, credo dalle medie insomma, elementari non è contemplato, credo adesso mi ricordo bene. Comunque fanno tante iniziative diciamo anche per... Non solo sportive, no, non solo sportive anche culturale, abbiamo per esempio la Galleria del Punto, lì fuori c'è una Galleria che... Ma perciò lo vi sta passando. Lì noi fittiamo la sala degli espositori, gente che viene... E quella ragazza lì dilla che tiene dietro. E quella ragazza lì che tiene dietro la sala il Punto, è una traviera anche lei, è tempo perso, organizza le varie, diciamo, mostre che vengono fatte durante l'anno lì, perché gente che già due anni che ha prenotato per venire a esporre, piagano poco, pagano 250 euro 7-8 giorni, quindi loro vengono lì, spongono le sue opere, pagano 250 euro al circolo e via.
[SPEAKER_B] di parigrati distrutti.
[SPEAKER_B] sono sportive
[SPEAKER_B] camolo
[SPEAKER_B] bello
[SPEAKER_A] Quello lì è anche un introito per il circolo. In più abbiamo i soldi che entrano per 0,50 per mille, che ormai sono un po' aziende che sono rimasti, che ci danno questi soldi per il dipendente, per il tempo libero. È un vecchio contratto che ho partito dal 50, con i sindacati, con tutto. Una volta c'era la befana per i dipendenti, che poi è stata trasformata in sconto sui libri. Ma la befana cosa vuol dire? Che nel 6 gennaio veniva fatta una befana per i figli di dipendenti. Che poi è stato trasformato in libri scolastici, nel senso che uno si compra i libri qui da noi, c'è il 25 per cento sconto dalla libreria, il 25 per cento gli lo fa il circolo. Quindi il libro scolasticolo viene a pagare circa il 50 per cento scontato. Quello non male perché i libri così? Per il figlio scuola, sì. E poi invece questo affare del 0,50 per mille è stato un accordo sindacale del 50, credo, un vecchio adatta, che tutto resiste. L'azienda vorrebbe provare a svicolare, come hanno fatto tante altre aziende. E fino adesso il circolo è riuscito. L'azienda è inteso? Sì, l'azienda è inteso perché lei ci dà questo 0,50, noi gestiamo il circolo, con questo 0,50, loro hanno un rivisore dei conti all'interno dell'azienda, un dipendente loro, che fa il rivisore dei conti per vedere se quei soldi che l'azienda, quello 0,50 per mille che l'azienda dà al circolo, vengono spesi veramente per i dipendenti. Perché potremmo dire, chissà cosa fanno di quei soldi, no? Allora, nei bilanci, quando si prova un bilancio, c'è sempre un rivisore dell'azienda che viene controlla ai bilanci per vedere se questi soldi vengono dirottati per il tempo libero dei dipendenti oppure per dare qualche soldo al dipendente, nel senso qualche agevolazione tipo libri, tipo cose del genere. Quindi c'è anche questo rivisore dei conti, che controlla insomma, il controllo loro, di quelli che ti do dei soldi, però voglio vedere se li svegli dentro, se li svegli per il verso giusto. E così, insomma.
[SPEAKER_B] Ma cosa vuole dire?
[SPEAKER_B] pensato però ritmag..
[SPEAKER_B] ehm
[SPEAKER_B] quello non male perché liberi
[SPEAKER_B] non è così.
[SPEAKER_B] però la c***a non va rebeggio
[SPEAKER_A] Tutti gli aziendi vorrebbero tirare via queste cose perché quanti contratti sindacali si sono fatti che gli hanno persi tutti. Io mi ricordo una volta perché poi c'è un fatto anche i giovani, noi facevamo uno siopero, eravamo tutti in piazza, manifestazione. Qua avologna? Sì, all'epoca mi ricordo, adesso fanno gli sioperi, uno va a pezzi e l'altro va a fare un giri in motorino, l'altro va in bicicletto. Sperano che quei tre personaggi del sindacato riescano a andare dall'azienda e a fare valere quello che vogliono i tipendenti. Se non sei che un primo persona ha urlato in piazza a far capire la gente perché sei là, è difficile che la gente, anche la gente che gli manca l'autobus, capisca il perché tu vuoi dei soldi, sei qui? Sì, sì, sì. Ora, ci si ha anche lì, il giovane si è addormentato sugli allori, sperano che qui, sì perché io pago il sindacato. Di guarda che poi cosa lo pago a fare, non fa niente interesse, ricordi di una cosa, il sindacato, pur il fatto che esista è un deterrente per l'azienda, perché comunque c'è e controlla se l'azienda fa le cose giuste. Se non ci fosse, l'azienda te lo mette dove vuoi e segui il concetto. Gli giovani questo non lo capiscono più. Gli giovani fanno lo sciopero, mi ricordo l'ultimo sciopero che facevano nel 2003, a mezzanotte hanno revocato lo sciopero, alla mattina 50% si era presentato a lavorare, perché un era andato al mare, quell'altro era andato a pesce, quell'altro era andato a fare un giro in motorino. Faccio per dire che, insomma, uno sciopero, uno sciopero, perdi dei soldi, devi andare a manifestare e far capire perché fai sciopero. Se c'è un intento, non è la vacanza. Non è una vacanza sperare che quei tre personaggi, l'oro da soli, se non hai tutti gli dietro che spinge da quel lato, insomma, non la vedo bene costi giovani, neanche un po'. Ci sono dei bravi per i bravi ragazzi, ma non la maggior parte.
[SPEAKER_B] Qua brugna!
[SPEAKER_B] Sì, sì, sì.
[SPEAKER_B] Sì, sì.
[SPEAKER_B] se c'è un intento non è la vacanza
[SPEAKER_B] Abbiamo avuto la vita troppo facile.
[SPEAKER_A] E li abbiamo racciato le scarpe, li abbiamo assestate che faccio io, non ti preoccupare, lo faccio io. Io, mi ricordo, questo è più un incidente con un ragazzino, con un Mercedes, se lo fermo, l'ha fermato questo qui con un Mercedes da... Allora, quattrocento, cinquecento mila lire, non so che camere mi corna neanche più, le lire allora con cosa si potrebbe comprare. Siamo un Mercedes, bellissimo, non mi tamponò, vado giù. Vado mentre era sul lavoro? Io lo fermo con l'autobus, l'ha fermato, qui sento un botto dietro, vado giù, dico, ci hai fatto male, no? Dico, dai, mi dai i dati, la sicurazione, no, no, adesso telefono a mio babbo. E' che scusa eh, è che ha telefono a tuo babbo? Ah, perché io non so niente. Dico, scusa, hai preso la patente, guida una macchina da un to di soldi, devi telefonare a tuo papà, dico, sei tonto? Di secondo te io posso qui stare a aspettare che arrivi tuo padre con il 50 persone sull'autobus? Vado, sono così giovani di adesso. Irresponsabili, non sanno quel che fanno. Dove gli interessa loro da ricercare la droga, sanno dove andare a trovarla, sanno dove andare a divertirsi, sanno dove andare a bere. Ma le altre cose non sanno niente perché le hanno fatte tutti i genitori. Quindi un male, è un male perste gioventù.
[SPEAKER_B] ora sul lavoro
[SPEAKER_B] Da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
[SPEAKER_A] È un mondo proprio, un mondo che non faccio fatica starci dentro. Io che a mio moglie ho discuto sempre che con mio figlio, ne ha gli poti, non si può andare avanti.
[SPEAKER_A] Non si può, secondo me, questi giorni se non si svegliano, poi si lamentano, ci danno 800 euro. Perché cazzo ti lamenti? Che cosa ti lamenti? Cosa, quando fai sciopfe, ce l'ansi oppure per il periodo e non andavi a pesce? Secondo te era una cosa che sentivi? Io la sentivo in via, io ho giocato delle foto sul giornalino nostro, delle foto in giro, che ero l'Olympia con la bandiera, tutto in fila, a reclamare, te doveri, a pesce, in bicicletti, in motorino, poi vuoi cambiare il mondo? Secondo te il mondo cambia, andando a pesce, sperando che quei tre la risolvano il tuo problema? Problema, sei te dietro, con la forza che gli dai a quei tre la, quei tre la hanno la forza che ci sei te dietro che spingi e che fai paura l'azienda, mentre a persone solo andarla l'azienda sai quando mi dici che paura, niente. E questo dappertutto in tutte le cose, non solo in azienda. Siamo diventati dei, scusi il termine, dei coglioni.
[SPEAKER_B] l'evoluzione non sempre è impositivo.
[SPEAKER_A] sempre è impositivo. Però proprio gente che non pensa a quello che fa, io mi ricordo una mattina era entrato dei ragazzini nuovi, arrivo al Capolini del 19 e arriva dietro l'autobus di dietro da me, aveva tutto il cruscotto sollevato per aria. Alla lato di dietro, come cosa hai fatto? Dicevamo che ero andato a prendere l'autobus in deposito, ci era il cruscotto sollevato, te non hai detto niente in azienda prima di uscire, ma hai detto di prendere quell'autobus, qualcuno ci ha lavorato la notte, si è dimenticato di chiudere tutto e te, allora io ho preso così, così proprio, non ho ragioni o non ho ragioni. È un po' bisogna rivelarci, credo. No, ma non sono svegli, proprio non ci arrivano queste cose, a noi. In quadrati è vasta.
[SPEAKER_B] E un po' bisogna rimanere
[SPEAKER_B] è poco senso pratico una volta speramente
[SPEAKER_A] ma essi con un autobus che c'ha tutti i figli per aria e non vai prima di uscire dice guarda che cosa è successo qua devo uscire lo stesso con questo mettete me lo posto me ne dato un altro e quindi lui ha fatto il servizio con l'autobus si dopo gli ho detto guarda che non puoi girare così devi chiamare l'azienda lo telefoniamo l'azienda gli hanno incontrato un altra autobus perché alla notte avevano lavorato si è rende metnicati tutto il costotto per aria con i figli a sbienzoloni così faccio per dire come sti giovani come come ragionano come pensano non hanno un po di cervello ragazzini c'è un cartone per terra ci pestano sopra i 10 volte dice che qualcuno lo raccoglie no mia moglie che lavorava in un'azienda lei era era responsabile dentro la villa nuova di castenaso faceva gli consultavi dipendenti che dovevano essere rassunti no faceva mi si chiama quando fanno chiamano i dipendenti poi c'è qualcuno che gli fa l'interrogazione non è ritorso mani si la lavorava però nello stesso tempo faceva parte di quel gruppo che dovevano dovevano diciamo così interpellare il dipendente che fa le delle domande chiederle insomma cosa voleva fare insomma per vedere se era idoneo al lavoro no si presentava dei ragazzi con le maniche così diceva ma dicerei le mani anche quindi così lavora con le mani non con le maniche qua insomma già come si presenta questi ragazzi a lavorare si presentano è tutto un mondo diverso io non mi ci trovo sarà che io sono vecchio lo capisco che sono vecchio però ragazzi così non può andare avanti
[SPEAKER_B] quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
[SPEAKER_B] Non è ritorso mani, no?
[SPEAKER_B] hehe
[SPEAKER_B] Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna, io poi sono studentessa qua quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
[SPEAKER_A] Sicuramente ci saranno dei ragazzi che vengono qua per imparare, per studiare e capiscono i sacrifici che fanno i genitori, quindi si applicano perché questi sacrifici vengono posti, vengono, diciamo riposti, guardiano buon fine, no? Sono dei ragazzi che vengono qua per perdere del tempo, molte all'università, vengono per perdere del tempo, cento a trenta, trenta a tre anni, il genitore li protegge ancora, gli paga per andare, no? Non hai voglio di studiare, vado a lavorare che abbiamo tanto bisogno di gente, cioè c'è tanto bisogno di roba manuale, non sanno come fare le aziende, negossi, ristoranti, sono tutti alla ricerca di personale e non ne trovano officine, non trovano personale, poi adesso li danno anche l'800 euro dei ragazzi tutti cittadinali, vero?
[SPEAKER_B] Aspetta.
[SPEAKER_A] però come dico c'è della gente che sa la testa sulle spalle, questi ragazzi sanno che i sacrifici fanno i genitori quindi cercano di portare a un fine questi sacrifici per avere qualcosa qualcosa in mano un domani che poi ti può servire ma però non ti può neanche servire ma non è che tu devi fare quel lavoro lì per forza, io dico sei un ragazzo italiano perché adesso con tutti gli stranieri che ci sono noi non sappiamo, non sanno gli sti giovani che cosa hanno in mano giovani nostri, nostrani, in un'azienda
[SPEAKER_A] Se devono fare uno responsabile, non fanno un marocchino, non fanno un italiano. Quindi tu vai a lavorare, fai per due, tre anni, fai il manovale, però pian piano, alla fine se sarai quello che sarai, diciamo, così scelto, non dico comandare ma dirigere qualcosa, perché questi non lo sanno fare. Prima che arrivino a quello che sai fare tu qui, ci mettono del tempo, quindi hanno in mano un avveniere giovane che è molto grande, solo che non lo sanno sfruttare, perché io voglio andare, lavorare e fare quello che so, far già l'avvocato, hai capito?
[SPEAKER_B] mmmm, è tutto
[SPEAKER_A] E' vero? Poi se non fai l'avvocato farai qualcosa altro, andrai a lavorare in un'azienda, ci sono tanti miei amici che voglia di lavorare, sono andati a lavorare una e lavorare alle due a Marlene, l'altro è lavorare a Lichéa, un altro è andato a lavorare, come si chiama lì dove vendono un po' di tutto gli giocattoli e roba sportiva. De Cattlon? De Cattlon, sono andati dentro, l'ho fatto per due, tre anni a riempire gli scafali, e l'altro è diventato responsabile di un reparto, l'altro è diventato responsabile di tre reparti. Si inizia così poi? Sì perché lì dentro ci va un mucchio di gente a lavorare che fa fatica a parlare italiano, fa fatica per le regole italiane, quindi non è che prendo loro a dirigere, ci prendo te. Quindi per tre anni farai un sedere e fare quello che non ti piace, però, sicuramente, non è che tu puoi andare a lavorare e far subito quello che hai nella tua testa. Il sacrificio ci vuole per tutto, in tutte le cose. Poi vedrai che viene fuori, diciamo, così quello che interessa te. Infatti, se uno è già responsabile di tre reparti, dentro lì che è un altro, dentro le romarenghe, diciamo è responsabile del personale, gente che in tre anni, che si sono fatti un mazzo di riempire delle scansie, poi visto che uno voglia di lavorare, che sei voglia di lavorare, te vai avanti tranquillamente, solo che se vai a lavorare perché devo andare anche a lavorare, adesso i giovani dicono così, so se devo andare a lavorare, come che fosse la cosa ultima da fare, no? Invece prima vai a lavorare, poi dici vado in palestra, no, adesso devo andare anche a lavorare. È una cosa surdissima, è un presentato di queste cose. E come io in azienda, nei primi anni che guidavo, allora, quando in mezzo al traffico, so c'è l'autobus che arriva, come dire, è una cosa importante, no? Nel senso che l'autobus portava 50 persone o 60, diciamo era giusto che io mi spostassi perché c'è l'autobus che deve passare, no? C'è l'autobus, stai attento, deve passare l'autobus. Adessu' gli ultimi anni c'è anche l'autobus in mezzo. Ha capito il concetto? La cosa che come cambiano le cose? Sì, sì, è vero. Tu eri diventato una cosa che rompevi... Alla gente, hai capito? Prima invece è una cosa importante, adesso si è diventato una cosa in mezzo a tutto, hai capito? Ecco, è un po' da perduto. Vero. Finisco.
[SPEAKER_B] è vero
[SPEAKER_B] Decaflang
[SPEAKER_B] c'è così poi
[SPEAKER_B] Sì, sì, vero.
[SPEAKER_B] vero