ok
Ok, perché quindi il primo azienda ha solo di Bologna.
sarebbe più.
e quindi per l'el cambiamento nel passaggio è stato che
e essi
e quindi poi è rimasto fino a non tantissimo.
ok
vede che avete qualcosa poi? perché se già l'avevo unificato un po' tutto io...
In realtà no, tutti i paesi...
Hai vero però gli ho visti?
Comodo anche?
Eh sì, penso che la scelta sia abbastanza scontata quel punto.
Bacci di tango
ok
Quindi il circolo è nato come spazio per gli utisti, per le pause?
Ok, e in che modo viene programmato? Cioè, di serbo...
solo per i dipendenti
Ah certo
quindi lei com'è riprecato? perché adesso lei gestisce quindi lei com'ere perché adesso lei gestige giusticci
della settinistra è idata.
Sì, per l'isolamento.
infatti
Io non lo so adesso.
That's it.
è per forza quello più troppo è più grande di noi non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se non ci si può dire se
esatto esatto ma non va bene così è bello il discorso che esplorisca
Ma quindi lei, cioè adesso mi ha detto che è responsabile della sezione C, però quando è iniziato a frequentare il circolo immagino che iniziano a frequentare se solo.
servire un po' di ricirco
di parigrati distrutti.
sono sportive
camolo
bello
Ma cosa vuole dire?
pensato però ritmag..
ehm
quello non male perché liberi
non è così.
però la c***a non va rebeggio
Qua brugna!
Sì, sì, sì.
Sì, sì.
se c'è un intento non è la vacanza
Abbiamo avuto la vita troppo facile.
ora sul lavoro
Da giovane posso dire che sono d'accordo perché anche mi sento molto persa.
l'evoluzione non sempre è impositivo.
E un po' bisogna rimanere
è poco senso pratico una volta speramente
quindi lui ha fatto il servizio con l'auto
Non è ritorso mani, no?
hehe
Va perciò mi viene una domanda, c'è visto che Bologna, io poi sono studentessa qua quindi è per eccellenza la città degli studenti, degli universitari, dei ragazzi giovani, che opinione si fa lei di questo?
Aspetta.
mmmm, è tutto
è vero
Decaflang
c'è così poi
Sì, sì, vero.
vero